(Ombak sejuk mengalu-alukan orang...)
(di pantai yang santai.)
(Tempat manakah yang dilawati oleh Gadis Besi?)
(Bersorak)
Hello.
(Membuat kekecohan besar)
(The Iron Girls sangat teruja.)
- Hello. - Ini hebat.
- Bukankah ia seperti negara asing? - Ya.
Kami berada di negara asing.
Selamat datang ke Phuket.
- Ini kali pertama saya ke Phuket. - Saya sukakannya.
(Gadis Besi di Phuket, Thailand)
(Pusat Asia Tenggara, Thailand)
(Phuket ialah tempat percutian yang mewakili Thailand.)
(Apakah yang dilakukan oleh Gadis Besi di Phuket?)
Ia sangat sejuk.
Kami tiada di Korea.
- Bukankah ia bagus untuk berada di laut? - Ia benar-benar keren.
Kami benar-benar berada di negara asing.
Ia benar-benar sejuk.
- Bukankah kita akan bermain? - Apa?
Bukankah kita akan bermain?
(Betul. Kami datang jauh ke Phuket.)
Inilah yang saya ingin beritahu anda semua.
Kami datang ke sini untuk bermain. Kenapa kita di sini?
(Adakah ia akan menjadi percutian pertama untuk Iron Girls?)
Kami datang ke sini untuk bermain,
tetapi anda mungkin kehabisan nafas sedikit.
Anda mungkin meletakkan sesuatu di tangan anda.
Anda mungkin memakai sesuatu seperti sarung tangan.
Tetapi anda boleh bermain.
Walau bagaimanapun, anda mempunyai 10 hari lagi untuk pertandingan pertama anda.
Pertandingan pertama anda adalah dalam 10 hari.
saya takut.
- Okay. Mari kita berlatih. - Betul.
Masalahnya, Phuket...
- terkenal dengan Muay Thai. - Ya.
Oleh itu, infrastruktur sukan adalah hebat.
Atlet dari seluruh dunia datang ke sini.
Ramai atlet silat datang ke sini.
(Apabila anda memikirkan Phuket, pantai berwarna zamrud...)
(dan suasana santai percutian datang ke fikiran.)
(Tetapi terdapat sisi lain dari Phuket.)
(Terima kasih kepada cuaca yang panas sepanjang tahun...)
(dan infrastruktur sukan yang baik, )
(Phuket ialah tempat yang sesuai untuk latihan luar musim...)
(untuk atlet seni mempertahankan diri di seluruh dunia.)
(Kapten Dong Hyun sering melawat tempat itu untuk latihan.)
Atlet mengadakan perkhemahan sebelum pertandingan.
- "Kem?" - Kita perlu berlatih bersungguh-sungguh...
dan mempunyai jodoh yang baik.
Justeru, tema trip Phuket kali ini ialah Iron Boot Camp.
"Perkhemahan boot?"
(Petinju di seluruh dunia...)
(cabar Gadis Besi.)
(Dengan hanya berbaki 10 hari lagi sebelum pertandingan, )
(mereka akan mempunyai sparring penuh terakhir mereka.)
(Tiada tempat untuk melarikan diri.)
(Apakah keputusan perlawanan sengit itu?)
(Dan siapa jurulatih khas yang melawat mereka?)
(Adakah ini mimpi atau realiti?)
Tidak boleh!
Adakah saya akan berada di gelanggang dengan dia?
Adakah saya bersedia untuk ini?
(Pertemuan dengan petinju bertaraf dunia akan datang tidak lama lagi.)
Dengan minda bersedia untuk berperang,
anda mesti menyertai Kem Kasut Besi.
Mari kita berlatih.
Gadis Besi tidak pernah berputus asa!
betul tu. Bolehkah anda melakukannya dengan baik?
- Kemenangan milik kita! - Ya.
- Jom pergi! - Okay. itu bagus.
Tetapi bagaimana dengan pakaian anda hari ini?
Adakah anda akan menanam padi?
- Menanam padi. - Adakah awak?
Sae Rok, pakaian anda terserlah.
Tolonglah.
Saya fikir kita akan pergi bertani.
- Adakah begitu? - Ya!
Adakah terdapat sebab mengapa stokin anda berwarna biru?
Memakai warna keghairahan saya, biru,
Saya akan mengalahkan lawan dalam pasukan merah!
- Anda akan memusnahkan pasukan merah? - Ya.
Inilah pasukan merah!
(Sudut merah ada di sini.)
(Saya akan mengalahkannya.)
itu hebat.
- Kapten Uie. - Ya!
Apa pendapat anda?
Beri kami makanan sahaja!
Makanan yang sedap!
Saya nak makan pu pad pong karee!
Sama di sini!
Sebaik sahaja anda menyelesaikan misi,
makanan yang sedap akan disediakan sepanjang masa.
- Baiklah! - Jom pergi!
Sekarang, ke lokasi latihan!
Jom gerak!
- Mari kita bergerak! - Mari kita bergerak!
jom pergi!
- Lari! satu, dua. - Satu, dua.
satu, dua.
Anda di sini bukan untuk bermain.
Kami di sini bukan untuk bermain.
Kami di sini bukan untuk bermain, tetapi kami boleh berada dalam mood yang baik.
Jom buat ini.
(Apa?)
- Apa itu? - Apa? Apa itu?
- Apakah bendera itu? - Apa?
(Bendera tengkorak misteri)
Apa itu?
- Seseorang berdiri di sana. - Apa?
- Siapa itu? - Apa?
(Siapa yang berdiri di sana?)
Siapakah itu?
Jadi lebih cepat, kawan-kawan!
jom pergi! Lari!
- Jadi lebih cepat, kawan-kawan! jom pergi! Lari! - Saya rasa kita patut lari.
Tapi dia orang asing.
Saya rasa kita patut lari.
Lebih cepat!
- Lebih cepat! - Lebih cepat!
- Lari! - Apa ini?
(Kenapa ada tayar?)
Apa ini?
(Ada tayar dengan tali...)
(dan peralatan yang tidak sepatutnya berada di pantai.)
(Sesuatu nampaknya tidak betul.)
Apa ini?
(Apa ini?)
Hello.
- Hello. - Hello.
(Karismanya membuat mereka gagap kerana gugup.)
Hai, nama saya Jibby.
Saya seorang ketua jurulatih di Kem Lanun.
- "Kem Lanun?" - "Kem Lanun?"
Apa ini?
(Pernahkah anda mendengar tentang bersenam di luar negara?)
Pirate Camp ialah program senaman yang terkenal...
yang berlaku di pantai Phuket.
Untuk menyertai kem ini,
peminat kecergasan dari seluruh dunia...
datang ke Phuket.
(Program senaman ekstrem untuk peminat kecergasan global)
Ia satu program yang menyeronokkan,
jadi Gadis Besi perlu mengambil bahagian.
saya takut.
Adakah anda tahu mengapa anda berada di sini hari ini?
Saya mahu anda semua mengalaminya hari ini.
- Kami dalam masalah. - Teruja?
- Ya! - Ya!
jom pergi.
Bertahanlah. Jika saya ingat dengan betul,
seorang jurulatih yang bercakap bahasa Korea akan datang.
- WHO? - Betul ke?
Sila masuk.
(Di mana?)
Jurulatih yang bercakap bahasa Korea ada di sini.
Baiklah.
(Mengambil keluar)
(Memakai kain lap lanun)
Jurulatih yang bercakap bahasa Korea ada di sini.
- Selamat datang. - Ya.
Selamat datang.
Satu kejutan besar.
- Ya. - Saya seorang jurulatih.
Saya membuka gim di Phuket.
(Gim Cicada dibuka di Phuket.)
Saya suka Gim Cicada.
- Ia bagus, kan? - Ya.
Saya akan membantu Jurulatih Jibby dan menyertai program ini.
- Okay. - Baiklah. jom pergi.
Orang akan datang dan menyertai kamu semua.
Adakah pasukan lain datang?
- Tunggu sebentar. - Pemain, ayuh masuk.
Lanun, mari pergi!
(Oh, saya)
Ya ampun.
- Lari! - Ya ampun.
(Ramai orang yang sihat dan berotot masuk.)
Lihat badan mereka.
(Sae Rok terdiam dan In Ah tergelak.)
- Tunggu. - Astaga.
- Hello. - Hai.
Ia begitu global.
Sungguh keren.
(Orang-orang yang luar biasa ini mendaftar untuk Kem Lanun sendiri.)
Mereka sangat cergas.
- Ada Aquaman juga. - Ya.
(Ada seseorang yang kelihatan seperti Aquaman.)
Anda menyertai perlumbaan kecergasan...
- kali terakhir. - Ya.
Ini adalah latihan litar dengan getaran yang serupa.
- Adakah kita pergi sekitar? - Ini latihan litar.
Yang kedua ialah latihan teras.
- Latihan teras. - Juga,
dua orang akan membentuk satu pasukan.
Jika anda letih,
anda boleh bertukar tempat dengan rakan sepasukan anda.
- Terdapat had masa. - Okay.
Jika anda kembali tepat pada masanya,
anda akan menerima pingat emas.
- Ya. - Saya suka idea itu.
- Serius, - Emas sebenar?
Ia akan menjadi seperti emas sebenar.
- Okay. - Serius.
Bunyinya bagus.
- Saya mahukannya. - Okay.
(Kem Lanun)
(Latihan litar)
Baiklah. Mari kita mulakan latihan litar dengan bersungguh-sungguh.
- Okay. - Itu bagus.
Seperti yang anda lihat,
terdapat empat bahagian,
- A, B, C dan D. - Okay.
Setiap bahagian mempunyai tiga misi,
dan...
anda perlu melengkapkannya dalam keempat-empat bahagian.
(Mereka mesti melengkapkan kesemua 4 kursus.)
Biar saya terangkan yang pertama, Kursus A,
Berlari 200m sambil menarik tayar.
apa?
(Berlari 200m sambil menarik tayar)
Mulakan dari titik dengan bendera.
Anda akan melihat bendera dari jauh.
Buat perjalanan pergi balik.
Dua ahli akan menarik tayar bersama-sama.
Okay.
Kemudian ada melakukan 60 deadlift sambil memegang kettlebell 16kg.
Bertahanlah. Adakah dia berkata 60?
Kemudian ada melakukan 60 burpee.
Sentuh tanah dengan dada anda dan lakukan lompatan berdiri.
Tidak.
Bagaimana kita akan melakukan 60 burpee?
Kemudian anda akan selesai dengan Kursus A.
Dan kursus kedua...
Tunggu. Masa tamat.
Ini adalah senaman yang menyeronokkan. Apa yang kelihatan pada wajah anda?
Saya baru sahaja selesai menerangkan yang pertama, Kursus A.
Raut wajah awak...
Awak nampak gembira semasa memanaskan badan tadi.
Muka awak tiba-tiba jatuh.
Kawan-kawan, kami ada...
sepuluh hari sebelum pertandingan.
Latihan ini akan berguna...
semasa pertandingan.
Juga,
kami mengambil penerbangan selama enam jam untuk ke sini.
- Betul. - Mari jadikan ia berbaloi.
- Okay. - Mari kita lakukan yang terbaik.
(Kursus B)
(Kursus C)
(Kursus D)
Itu adalah karya seni.
Ini adalah latihan yang paling diperlukan untuk tinju.
Jika anda menyelesaikan semua misi dalam 35 minit,
(Masa tamat: 35 minit)
anda akan menerima pingat emas.
Kita boleh bertukar jika kita agak letih.
Bahagikan kepada pasukan mengikut kehendak anda.
Mari lakukannya secara berbeza daripada perlumbaan kecergasan.
- Berbeza. - Kemudian kita bersama-sama.
- Kami bersama. - Adakah ini okay?
- Itu mudah. - Ya.
Dua ahli yang berdiri bersama akan menjadi satu pasukan.
- Adakah anda bersedia? - Adakah anda bersedia?
- Ya! - Ya!
Okay.
Saya nak buat juga. Ia terlalu teruk.
Mereka meletakkan tali di bahu.
Bersedia.
Kami bermula dalam sepuluh saat.
Sepuluh saat.
(gugup)
Baiklah. Mari kita gerakkannya.
Adakah kita bersedia?
- Ya! - Ya!
Saya boleh melakukannya! Kita boleh melakukannya!
(Gadis Besi...)
(latihan pertama...)
(luar negara)
jom pergi.
(Berlari 200m sambil menarik tayar)
(Mereka berlari dengan kelajuan penuh.)
Satu garis lurus, kawan-kawan. jom pergi. Meletakkannya di sana.
(Mereka berlari sambil menarik tayar melintasi pantai di Phuket.)
(Ia adalah perasaan yang terbaik.)
Luar biasa.
itu bagus.
(Mereka cepat melepasi titik separuh jalan.)
Ju Hyun, awak okay?
saya okay.
(Mereka bekerja dengan rakan kongsi mereka...)
(dan berlari dengan bertenaga.)
- Kita sudah selesai. - Sangat bagus.
(Mereka menyelesaikan misi pertama dengan cepat.)
Seterusnya.
Saya pergi dulu?
Baiklah. Semak wakil untuk satu sama lain.
Lakukan untuk rakan sepasukan anda.
(Lakukan deadlift dengan kettlebell 16kg.)
(Ia adalah latihan untuk menguatkan teras.)
satu,
dua,
tiga, empat...
(Dia mengekalkan rentak yang dia ada pada mulanya.)
Uie, adakah anda akan melakukan semua itu? Mari lakukan sepuluh ulangan setiap satu.
Anda boleh melakukan burpees.
Bersedia untuk burpees.
Enam...
(Ini adalah kelas Stamina Queen.)
Dalam Ah, itu bentuk yang hebat.
Anda melakukannya dengan bentuk yang betul.
(Dia mempunyai bentuk yang sempurna.)
(Dalam pasukan lain, In Ah melakukan ulangan terlebih dahulu.)
Sae Rok, berehat.
Kami akan melakukan burpees seterusnya.
(Serahkan kettlebell 16kg kepada Strong In Ah.)
Dalam Ah.
Lompat.
Lompat sikit.
- Tiga. - Lompat sikit.
Mari kita lakukan sepuluh setiap satu.
satu.
(Melakukan 60 burpee)
(Ju Hyun melakukan burpees dahulu.)
lima.
(Apabila Ju Hyun letih, Uie bertukar tempat dengannya.)
(Merengus)
(Bernafas sukar)
Tiga.
(Dalam Pasukan Sae Rok dan In Ah, )
(Seruan Rok bermula dengan burpees.)
- Lima. - Lima setiap satu.
(Mereka bertukar tempat selepas 5 burpees.)
(Mereka meneruskan Kursus A tanpa halangan.)
Tengok sana.
Pasukan pertama memulakan Kursus B.
Pasukan kedua bermula.
yang seterusnya.
Apabila anda menghabiskan burpees anda, mari pergi.
jom pergi.
- Pergi! - Jom pergi.
(Ju Hyun berangkat dengan peti harta karun.)
Pergi bersama. Bergilir-gilir dengan kerap.
harta karun.
Dalam Kursus B,
anda akan berlari 200m, membawa peti harta karun 15kg...
di bahu anda.
(Berlari 200m membawa peti harta karun)
Mencangkung 80 kali memegang peti harta karun 15kg.
(Mencangkung 80 kali memegang peti harta karun)
Ketiga, lakukan 80 lunges sambil berganti-ganti kaki.
Anda biasanya bersenam dengan beg pasir atau dumbel,
jadi bawak kotak macam ni...
membuatkan anda menggunakan otot yang berbeza daripada biasa.
Jadi latihan jenis ini boleh membantu.
Perlahan.
Kami tidak tergesa-gesa.
Adakah anda mahu saya membawanya?
Berikan saya itu.
Ini betul-betul berat.
(Tidak mengapa. Saya Ratu Stamina.)
- Ju Hyun, ikut saya. - Uie.
(Berlari pantas, mengikut bersama)
- Anda benar-benar pantas. - Mari kita lakukan ini.
Dia masih mempunyai banyak tenaga lagi.
(Mendapat ke titik separuh jalan dengan cepat)
Adakah anda mahu bertukar?
Tidak. Bantu saya meletakkan ini di bahu saya.
apa?
Saya fikir ia akan menjadi lebih sukar dengan cara ini.
Tidak, ini lebih baik.
- Uie, berikan saya sekarang. - Tidak, kita hampir sampai.
- Adakah kita? - Kami di sini.
(Seperti yang dijangka, Uie adalah Ratu Stamina yang tidak kenal penat lelah.)
(Dia membawanya lebih dari 100m sendiri.)
(Tersenyum lebar seolah-olah tidak sukar langsung)
(Seorang lagi yang berlari sambil tersenyum)
- Kerja bagus. Ayuh. - Pergi dengan dia.
(Dada 15kg berat walaupun untuk Strong In Ah.)
Tukar. Baiklah?
Bolehkah anda membawanya?
Ia lebih mudah dengan ia di bahu anda.
Ia akan menjadi sukar dengan cara itu. Lakukan sahaja.
(Mereka bertukar pada titik 100m.)
- Baik. - Ayuh.
Awak sihat.
Adakah anda akan membawanya ke atas kepala anda? Bukan di kepala.
- Ya ampun. - Kepala?
(Mengangkatnya ke atas kepalanya)
Jaga kepala awak.
(Tetapi nampaknya...)
(Seorang ibu membawa makanan ringan ke ladang?)
(Gaya K-buruh yang sempurna)
bagus.
kepala awak...
Oh, tidak.
(Melemparkannya ke bawah kerana keletihan)
Lebih mudah untuk memikulnya di bahu anda.
Okay?
(Saya akan membawanya tidak kira apa pun.)
Membawanya dengan jari anda lebih sukar.
Anda hanya menggunakan cara yang sukar sekarang.
- Tukar. - Berikan kepada saya.
Tidak.
(Rocky Keum tidak pernah berputus asa.)
- Jom pergi! - Kita hampir sampai.
- Mari pergi, perempuan. Ayuh. - Ayuh.
(Dia mengetap gigi dan menamatkan kursus.)
- Baik. - Baiklah.
(Dia mencangkung tanpa henti, sambil memegang 15kg.)
(Mencangkung 80 kali memegang peti harta karun)
Kaki Sae Rok lebih kuat sekarang.
Dia terlalu lemah untuk mengangkat perkara seperti itu sebelum ini.
Kakinya semakin kuat.
- Enam, tujuh. - Baik.
Awak sihat.
Kita masuk sepuluh minit, kawan-kawan.
- Sepuluh minit masuk. - Lapan.
- Kita ada 24 minit lagi. - Dia semakin kuat.
- Baik. Jom buat sekali lagi. - Okay.
Dah 60. Yang terakhir.
bagus. Awak sihat.
- Cantik. - Jom pergi.
Baiklah. Mencangkung 80 kali.
(Menjeling)
Sempurna.
(Memegang kotak 15kg di tangannya,)
(dia mengekalkan postur yang sempurna.)
Sembilan.
- Sepuluh. - Sepuluh.
Anda hampir sampai.
(Semasa In Ah melakukan squats)
(Lihat dia.)
Kenapa awak senyum?
bagus. Uie, awak memang terbaik.
(Ratu Stamina yang gila gembira melakukan jongkong.)
- Dia belum penat lagi. - Empat.
saya penat.
Saya penat tetapi gembira.
Sembilan.
(Uie gembira apabila dia bersenam.)
Lima, enam.
- Dua, tiga. - Dia sedang melakukan lunges sekarang.
(Melakukan 80 lunges memegang peti harta karun)
- Jom pergi. - Lima.
Anda boleh melakukan ini.
Kenapa awak senyum?
Anda sukar dipercayai.
In Ah dan Uie kuat.
jom pergi.
- Anda mendapat ini. Teruskan. - Jom pergi.
- Anda boleh melakukannya. - Baik.
(Orang otot dari seluruh dunia sedang menikmati senaman.)
Terasa seperti berada di negara asing.
(Orang-orang yang terbang dari seluruh dunia untuk melakukan ini.)
Hebat.
Pergi.
Ayuh. Tolak.
(Mereka benar-benar suka bersenam.)
Lapan!
(Mad Uie gembira.)
Okay.
- Ya. Pergi. - Okay.
(Dia memulakan Kursus C dengan segera.)
- Saya baik dengan ini. - Awak?
Anda hanya boleh berjalan.
(Dia gembira membawa dumbbell seberat 11kg.)
- Saya seorang gadis yang kuat. - Awak kuat.
Saya seorang gadis yang lemah. saya lemah.
Cepat sikit.
(Berlari 200m membawa dumbbell)
Ayuh.
- Satu, dua, tiga, empat. - Sedikit ke kiri.
- Tiga puluh. Tiga puluh satu. - Saya sangat letih. mak.
(Bertepuk tangan 100 kali semasa membuat papan)
Ju Hyun pasti penat.
- Uie terlalu baik. - Satu, dua.
(Sebelah Ratu Stamina yang tak pernah rasa jemu)
- Dia raksasa. - Di hadapan Uie...
Adakah anda memerlukan rehat?
- Adakah anda sihat? - Ya.
(Sukar, tetapi mereka tidak pernah berputus asa.)
- Lapan, sembilan. - Awak hampir sampai.
Empat puluh. satu.
satu.
(Mengangkat dan menurunkan dumbbell 100 kali)
- Buat lima lagi. - Baik.
- Anda memerlukan 16 dan sekali lagi. - Enam.
Lagi satu.
- Enam. - Cukuplah.
Hentikan.
- Hei. Hentikan. - Cukuplah.
(Ju Hyun cuba sedaya upaya untuk tidak membebankan Uie.)
Uie, untuk kursus ni, awak kena ikut rentak Ju Hyun.
Sudah tentu.
Anda seorang yang luar biasa.
kenapa? saya sihat.
Saya akan memberitahu anda jika saya terlalu letih untuk melakukannya.
Anda sukar dipercayai.
Sebaliknya, saya tidak pandai dalam perkara yang memerlukan kekuatan.
Saya dapat merasakan bahawa anda melakukan yang terbaik sekarang.
Anda banyak bersenam bahagian bawah badan hari ini.
Anda semua akan sakit otot hari ini.
(Mengangkat bola ubat 40 kali)
(Gadis Kuat Park Ju Hyun cuba sedaya upaya untuk mengangkat bola seberat 10kg.)
Ayuh. sangat bagus.
- Sudah 25 minit. - Ya.
- Mari kita bergilir-gilir. - Itu buat.
(Baling bola ubat sebanyak 40 kali)
bagus. Itu mungkin lebih baik.
Awak boleh buat ini, Ju Hyun.
- Kita boleh lakukan ini. - Naik.
Adakah anda mahu saya melakukan yang lain?
Tidak.
Jom sama-sama kita buat sampai habis.
- Okay. - Sangat bagus.
- Kita boleh lakukan ini. Ia hampir tamat. - Tujuh.
(Sambil membantu antara satu sama lain, mereka akan menyelesaikannya.)
Lapan!
- Ya! - Baiklah!
- Sembilan! - Okay. Yang terakhir.
Terakhir. Empat puluh.
- Sepuluh! - Okay!
(Uie dan Ju Hyun menamatkan kursus dalam masa 27 minit dan 34 saat.)
(Sementara itu, Sae Rok dan In Ah juga akan menyelesaikannya.)
Tiga puluh tujuh.
- Okay. - Anda boleh lakukan ini!
(Sae Rok keletihan akibat latihan yang sengit.)
(Dia memerah semua kekuatan terakhirnya.)
Berhenti.
(Strong In Ah melangkah apabila Sae Rok letih.)
- Kekal seimbang. ya. - Lapan belas.
(Bebola ubat adalah 10kg.)
- Sembilan belas. - Kawal stamina anda.
Dua puluh. jom pergi.
- Dua, tiga. - Tiga, empat.
(Menariknya dengan sempurna, tanpa kehilangan posturnya.)
jom pergi.
Dua puluh empat.
(Dia sentiasa tersenyum pada najisnya.)
Dua puluh lima. Beri perhatian. awak okay tak?
(Selepas In Ah mengerahkan seluruh kekuatannya)
Ceriakan mereka, kawan-kawan. Mereka hampir sampai.
(Memberi segalanya)
- Jom pergi. - Datang satu. Ke atas.
(Ia akhirnya kursus terakhir, membaling bola ubat sebanyak 40 kali.)
- Dua puluh empat. sedia. satu. - Duduk.
(Mengejutkan)
Dua puluh tujuh.
(Melempar bola ubat ke bawah seperti pukulan tinju)
Dua puluh sembilan.
Ini akan membuahkan hasil dalam perlawanan.
tiga puluh. Sepuluh lagi.
(Terjatuh)
jom pergi! Anda boleh melakukan ini!
- Anda boleh melakukannya, Sae Rok. - Ayuh.
- Tiga puluh enam. Pergi. - Anda mendapat ini.
Tiga puluh tujuh.
- Tiga lagi. - Tiga.
Tiga puluh lapan.
Tiga puluh sembilan.
- Empat puluh. - Ya!
(Sae Rok dan In Ah menyelesaikannya dalam masa 31 minit dan 15 saat.)
Anda mendapat ini!
Kita patut ambil gambar In Ah terbaring di atas tanah.
(Sae Rok dan In Ah mencurahkan semua kekuatan mereka.)
Tengok In Ah terbaring di atas tanah.
Ia adalah ekspresi paling letih yang pernah saya lihat di wajahnya.
(Merangkak)
terima kasih.
Syabas.
Anda tidak berputus asa.
Baiklah.
(Mereka selesai dalam had masa dengan semangat peninju.)
Kerja bagus.
Habis?
- Satu lagi. - Selesai!
- Satu lagi? Ya ampun. - Selesai!
- Pergi. Lagi satu. - Selesai.
Kita akan mati.
awak jahat.
Ini bukan masalah saya.
(Ketawa)
Okay. Yang terakhir.
- Mudah? - Sangat mudah.
Dia berkata ia sangat mudah.
Bersedia untuk enam pek?
- Ya! - Ya. jom pergi.
Kami akan melakukannya di dalam air.
apa? Apa yang sedang berlaku?
Baiklah. Duduklah.
- Duduk di sini? - Satu baris. jom pergi.
Ya ampun. Apa yang sedang kita lakukan?
(Duduk menghadap laut, mereka berasa hebat.)
- Baik. - Ya!
(Hanya melihat ombak yang indah membuatkan mereka berasa segar.)
Sesi latihan ini...
hanya terdapat di Phuket.
Ini yang terbaik.
(Pantai Phuket sesuai untuk latihan.)
Kawan-kawan, adakah anda gembira kerana anda datang ke Phuket?
- Ya! - Baik.
Okay. Kami hanya mempunyai tiga pergerakan, kawan-kawan.
- Saya mahu memeluk lengan. - Apa?
Semua orang, baring.
(Latihan Teras 1: Baring, berpegangan tangan)
(Ia bermula dengan ombak sejuk.)
Ya ampun.
Ia mesti sejuk.
Dan tendang.
- Tendang. - Ya ampun.
(Menendang sambil mengetatkan inti)
Satu, dua, tiga, empat, lima,
- enam, tujuh... - Air akan datang!
(Sambil dipukul ombak,)
(mereka menguatkan otot teras mereka.)
(Tendangan huru-hara sudah berakhir.)
Baiklah.
Sit-up yang disegerakkan.
- Ya ampun. - Apabila saya berkata, "Turun,"
awak turun.
- Bawah. - Bersama-sama?
bersama?
Bawah.
Naik.
(Bawah)
- Naik. - Satu.
Bawah.
(Sit-up disegerakkan, )
(di mana tiada siapa boleh bermalas-malasan)
- Naik. - Empat.
(Menguatkan semua otot teras)
Naik.
(Perasaan perpaduan menguatkan sebanyak otot teras mereka.)
yang terakhir. Naik.
- Ya! - Okay.
Ya ampun.
Ini seperti sesi latihan untuk Pasukan Khas seperti UDT.
Ini sungguh menyeronokkan!
- Ia sangat menyeronokkan. - Saya tahu.
Bilakah lagi saya akan dapat melakukan sesuatu seperti ini?
Papan tinggi.
Pastikan lengan anda lurus.
Besarkan mereka.
(Menjerit)
Ini hebat.
(Mereka memegang kedudukan papan sehingga semua orang melaluinya.)
Pergi.
Awak kena cepat...
untuk memudahkan urusan orang lain.
(Mengerang)
Ini susah.
(Latihan teras dan latihan renjer pada masa yang sama)
- Pergi. - Lebih dekat.
Lebih dekat.
(Diserang ombak)
Awak kena teruskan.
(Air meludah)
Teruskan.
(Ju Hyun juga bergelut melawan ombak.)
Anda mendapat ini!
Kami perlu memenangi perlawanan itu!
- Anda boleh lakukan ini. - Apa ini?
- Anda boleh lakukan ini. - Ya ampun.
Anda boleh lakukan ini, Park Ju Hyun!
Boleh buat ni, Uie!
Anda harus lebih dekat.
Anda boleh melakukan ini!
(Percikan)
Mari kita tumbangkan lawan kita!
- Tiga. - Tiga.
- Dua. - Dua.
- Satu. - Ya.
(Kem Lanun sudah berakhir.)
Ini seperti Pasukan Khas.
Itu sangat keren.
Terima kasih, kawan-kawan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Phuket bagus.
Saya suka Phuket.
Hei, kawan-kawan. Syabas hari ini.
Kami ada...
satu kejutan!
(Kami mempunyai pingat.)
Semua orang adalah pemenang!
(Ya, ia adalah pingat!)
- Anda pemenangnya. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
terima kasih.
Saya suka pingat.
- Terima kasih. - Pingat!
(Mereka berkongsi kegembiraan...)
(menghabiskan kursus dengan rakan sekerja mereka.)
Jadi latihan tamat.
Ia adalah sesi latihan yang hanya terdapat di Phuket.
Saya malah cemburu dengan pelatih di sini.
Saya dapat melihat keinginan anda untuk bersenam semasa latihan.
Di gelanggang, saya bertarung sendirian.
Tetapi saya boleh bersama orang lain semasa latihan,
- yang membuat saya sangat gembira. - Okay.
Rasanya seperti sesi latihan yang istimewa,
jadi saya sangat teruja.
- Terima kasih banyak. - Anda mendapat tenaga.
Saya suka bersenam...
awal pagi...
pada lawatan pertama saya ke Phuket.
Bila lagi saya boleh bersenam dengan jurulatih yang begitu hebat?
Ia sangat menyeronokkan.
- TIDAK! - TIDAK!
- Besi! - Besi!
- Perempuan! - Perempuan!
(Gadis Besi KO)
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Jom pergi. - Jom pergi.
(Sesi latihan pertama yang sengit telah berakhir.)
Kami belum pernah makan satu pun di Thailand.
Itu benar.
Ini adalah hidangan pertama kami di Thailand.
saya nak tahu...
- apa yang kita akan makan, Kapten. - Tempat ini...
digemari oleh penggemar senaman.
- Saya nampak. - Itu kerana...
ia menawarkan banyak hidangan yang digemari oleh penggemar senaman.
- Makanan sihat. - Betul ke?
Makanan sihat.
Restoran ini sama sekali berbeza.
(Makanan sihat?)
Anda tahu orang yang gila tentang senaman.
Mereka dipanggil...
- penggemar senaman. - Ya.
Penggemar senaman menyukai tempat ini.
- Tempat ini? - Kerana...
Adakah anda pasti kami akan makan?
Sudah tentu. Kami akan makan.
Kita tidak akan membina otot, bukan?
Tidak sama sekali.
Kami di sini.
(Mereka telah tiba di tempat yang disukai oleh peminat senaman.)
kita pergi?
(Menuju ke restoran dengan suasana Phuket.)
Ia kelihatan berbeza sudah.
Memang terasa eksotik.
Jalan ini sangat terkenal.
Betul ke?
(Jalan yang dipenuhi dengan kedai ini adalah tarikan terkenal di Phuket?)
- Semua orang di sini... - Ya?
- sangat berotot. - Betul.
Tengok. Ada seorang lelaki bertelanjang dada.
Orang ramai berjalan tanpa baju di sini.
kenapa?
Semua tempat di sini adalah seperti gim.
sana sini.
(Apakah jalan yang luar biasa ini?)
Nama jalan ni...
Mereka ialah Soi Ta.
Terdapat banyak gim di jalan ini.
(Ia dipanggil Fitness Street.)
Semua tempat di sana adalah gim.
Terdapat gim yang besar.
Terdapat pelbagai jenis gim.
(Terdapat pelbagai gim di sini.)
Mereka semua gim,
dan mereka besar.
(Gimnasium berskala besar bertaraf dunia)
Banyak atlet dari seluruh dunia melawat tempat ini,
jadi ia telah menjadi jalan untuk atlet.
Apabila orang datang ke sini untuk bercuti,
mereka biasanya tinggal selama sebulan.
- Hanya untuk bersenam? - Hanya untuk bersenam.
Itu menakjubkan.
(Gim berbaris di sepanjang jalan)
Mereka yang gila sukan...
datang ke sini untuk bersenam dan berehat.
- Ya ampun. - Sarung tangan.
Tengok barang sukan.
Tempat ini adalah untuk rawatan fizikal.
(Terdapat juga klinik kecederaan sukan.)
Tempat ini mempunyai segala-galanya yang berkaitan dengan senaman.
Itu benar.
Saya dapat melihat mengapa orang yang suka bersenam com di sini.
- Kejiranan ini menarik. - Betul ke?
Adakah anda melihat poster di sebelah kiri anda?
Selalu ada perlawanan Muay Thai.
- Betul ke? - Muay Thai?
- Adakah mereka padanan sebenar? - Mereka ada...
Perlawanan Muay Thai setiap minggu.
Tempat di hadapan anda...
adalah untuk penyaman udara.
- Apa ini? - Seperti CrossFit yang anda cuba.
Di sinilah anda berlatih untuk perlumbaan kecergasan.
(Ini adalah gim untuk perlumbaan kecergasan, yang dicuba oleh Iron Girls sebelum ini.)
Hai.
(Keakraban batin maksimum)
Bakar!
Jom bakar!
Malah kafe...
- menjual protein shake di sini. - Lihat. Goncang protein.
- Bola protein. - Bola protein.
(Malah menu terasa sihat.)
Kedai aiskrim menjual protein.
Betul ke?
- Awak betul. Froyo. - Protein.
(Ini adalah kali pertama mereka melihat ais krim protein.)
Kita boleh ada protein untuk pencuci mulut nanti.
Ini adalah farmasi.
Terdapat banyak farmasi.
Tengok. Ada protein.
Saya entah bagaimana tidak suka kejiranan ini.
- Ada kedai buah. - Anda boleh cedera.
Sebuah kedai buah.
Ia sihat.
Goncang protein.
(Ia adalah kedai protein shake yang berpura-pura menjadi kedai buah.)
Tempat ini gila untuk bersenam.
Saya fikir kita boleh memanggilnya jalan protein.
Bolehkah kita mencuba protein shake?
Kita boleh.
Tengok sini.
Mereka mempunyai semua jenis protein di sini.
- Smoothie. - Saya tidak pernah melihat...
yang menjual pelbagai jenis protein sebelum ini.
Adakah anda ingin mencuba satu?
Saya rasa anda boleh memilih perisa.
Ia mengatakan perisa di sini.
Sedap bunyinya.
(Sedap bunyinya.)
Madu yogurt susu beri campuran dengan protein.
- Ini... - Berapa harga?
Bukankah ini mainan?
Adakah tidur seperti ini?
(Kucing itu sedang tidur dengan tenang.)
Kucing itu sedang tidur dalam pose Muay Thai.
Ini pose Muay Thai.
Ia sangat comel.
Apakah jenis kucing itu?
(Malah kucing kelihatan luar biasa di jalan kecergasan.)
Dia meletakkan ais di dalamnya.
(Mereka bangun, ingin tahu tentang goncang protein gaya Phuket.)
(Buah segar yang menyelerakan)
(Mereka memasukkan susu dan ais.)
(Satu sudu protein dan bukannya sirap)
Dia menambah protein.
(Campuran beri dan mangga protein shake sudah siap.)
- Terima kasih. - Ya ampun.
Cubalah.
Nampak sedap.
(Berharap)
(Kapten mencuba seteguk sejuk dahulu.)
macam mana?
memang bagus.
memang bagus. Sedap rasanya.
(In Ah mencubanya selepas Kapten.)
Ada apa dengan muka dia?
Sedap rasanya.
- Ya ampun. - Ia mempunyai rasa protein.
(Ia agak pelik.)
ia bagus,
tetapi ia hanya rasa seperti protein.
Bukankah itu bagus?
- Ia sihat dan lazat. - Wajah mereka kelihatan lucu.
Anda sepatutnya gembira tentang ini.
Baiklah. saya gembira.
(Mereka memaksa senyuman, mengetahui ia baik untuk kesihatan mereka.)
Ia tidak teruk.
Nikmatilah.
- Okay. - Di mana restoran?
Kita hampir sampai.
Tengok sini. Tempat ini kelihatan bagus.
Saya yakin tempat ini terkenal.
Baiklah. Inilah restoran yang kami akan pergi.
- Apa? - Ya.
Memang terbaik. jom pergi.
- Akhirnya. - Kami akhirnya di sini.
Tengok.
(Mereka teruja untuk makan.)
saya suka.
- Akhirnya. - Nampak sedap.
- Di mana kita duduk? - Ia bersih.
- Ia bersih. - Akhirnya.
- Mesti sedap. - Di sini.
Duduk sini.
- Saya lapar. - Ya.
- Makanan yang akan kita makan... - Okay.
Hidangan utama ada di sini.
Namanya ialah...
makanan otot.
Jadi...
(Nama pun muscle meals?)
Jadi, hidangan yang akan kami makan adalah...
- Apa yang istimewa ialah... - Ya.
Bahawa anda boleh memilih apa yang anda mahu.
Di atas pinggan anda...
Anda boleh memilih sos dan protein.
Ia juga mengatakan...
berapa banyak karbohidrat yang terkandung di dalamnya.
Jadi anda boleh memilih apa yang anda mahu.
(Mereka boleh memilih berdasarkan maklumat mutrinya.)
(karbohidrat, lemak, protein)
(Hidangan otot penuh dengan bahan-bahan yang sihat.)
Apabila anda mencubanya,
anda akan berfikir, "Ini sihat dan lazat."
Pilih apa yang anda mahu di sini. Dan ada lagi.
Tengok.
- Di sini, ada pasta. - Pasta.
- Bolehkah kita makan pasta? - Lihat ini.
Ini adalah bolognese.
- Ia mengandungi 38g protein. - Itu menakjubkan.
- Saya mahu mencubanya. - Saya yakin ia rasa seperti protein.
Mereka juga mempunyai penkek.
- Anda boleh makan penkek. - Saya mahu penkek.
- Tetapi ia adalah penkek protein. - Tetapi ia adalah penkek protein.
(Rasa pengsan)
Tiada lagi protein.
Pancake ini mempunyai 42g protein.
Saya semakin muak dengannya.
Mereka sudah dapat semuanya. udang...
(Kapten Kim)
Apa itu?
Saya tidak sabar-sabar untuk makan pad Thai.
Atau salad betik hijau.
- morning glory tumis. - Kami akan makan semua itu.
Tetapi kami banyak bersenam pagi ini.
Kami berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Jadi kita kena makan protein yang sihat...
dan sayur-sayuran yang sihat terlebih dahulu.
Nanti kita makan sedap-sedap.
- Saya berjanji. - Anda akan menjamin bahawa kami boleh makan?
Ya, 100 peratus.
- Okay. - Baiklah.
Pilih apa yang anda mahu makan.
Kami akan berkongsi.
Rasanya seolah-olah...
kami berada di taman tema protein.
Semua di sini mempunyai protein di dalamnya.
Ia seperti "Charlie dan Kilang Coklat."
- Ini ialah Kilang Protein. - Betul.
Kilang Protein Cicada Kim.
- Ini semua protein. - Kejiranan yang unik.
- Saya rasa kita akan mencapai had kita. - Ini terlalu banyak protein.
Walaupun ia sihat untuk kita...
Perkaranya ialah,
ramai orang berfikir ini adalah banyak protein,
tapi sebenarnya tak cukup...
- untuk atlet. - Jadi berapa banyak yang cukup?
Secara purata,
orang harus mengambil kira-kira 0.8g protein setiap kilogram berat badan.
Dan atlet...
harus mengambil 1.2g hingga 2g protein setiap kilogram berat badan.
Jadi jika anda 50kg,
anda perlu mengambil 100g protein.
Katakan anda mempunyai 200g dada ayam.
Orang ramai cenderung berfikir terdapat 200g protein,
tetapi sebenarnya terdapat hanya 30g hingga 40g protein.
(Kandungan protein lebih rendah daripada yang mereka jangkakan.)
Dan badan kita tidak menyerap semua protein yang kita makan.
- Betul. - Jadi kita perlu makan lebih banyak.
Saya boleh buat begitu.
Kapten, kenapa kita perlu makan protein?
Saya tidak tahu mengapa.
Semakin meningkat usia, protein adalah nutrien yang paling penting dalam badan kita.
Apabila kita kehilangan otot, kita mudah cedera.
Ia juga tidak baik untuk kesihatan kita.
Jadi perbanyakkan pengambilan protein digalakkan untuk warga emas.
Saya patut bawa ibu dan ayah saya ke sini.
- Anda fikir mereka akan menyukainya? - Saya akan membawa ibu saya, ayah saya,
nenek, dan datuk ke Protein Street.
Saya tidak fikir mereka akan menikmatinya.
Kami tinggal sepuluh hari lagi untuk perlawanan.
Adakah anda semua makan secara sihat?
In Ah terus menghantar mesej kepada saya.
Dia terus bertanya kepada saya sama ada dietnya okey.
- Dia sangat risau tentangnya. - Saya faham, walaupun.
Saya tidak sedar pada mulanya,
tapi suka dan duka yang dirasai...
antara kita yang terpaksa menurunkan berat badan dan mereka yang tidak...
sungguh berbeza.
Saya memberitahu anda bahawa orang ramai mengalami tekanan kerana hanya beberapa kilogram.
- Saya seperti itu sekarang. - Kehilangan 2kg adalah tekanan.
Dan ini adalah petua rahsia saya.
(Kapten Kim mempunyai petua rahsia untuk menurunkan berat badan?)
Anda tahu bagaimana anda tidak mempunyai selera makan apabila anda bangun?
Dan bagaimana anda tidak mempunyai selera makan apabila senaman anda tamat?
- Pada masa itulah anda perlu makan. - Tetapi saya tidak boleh.
Apabila anda makan makanan anda kemudian,
anda boleh memaksa diri anda untuk makan secara sihat.
Lebih mudah untuk mengawal selera makan anda.
Tetapi apabila anda makan ketika anda lapar,
atlit pun tak boleh kawal selera makan.
Anda benar-benar terdengar seperti pakar.
Sangat mengagumkan.
Saya seorang atlet sejati.
Okay.
(Makanan pertama mereka yang lama ditunggu-tunggu di Phuket akhirnya tiba.)
- Ini kelihatan baik. - Itu adalah tauhu.
- Terima kasih. - Ini kelihatan sangat bagus.
Ini kelihatan sangat baik.
Ini kelihatan begitu menyelerakan. Ia adalah hidangan sebenar.
Ini kelihatan sangat bagus.
(Sajian khas untuk Gadis Besi yang melakukan latihan keras)
Saya memesan ayam,
keledek, dan sayur kukus.
Saya memesan daging lembu, kentang, dan sayur-sayuran kukus.
Saya memesan bolognese, beras perang, dan sayur kukus.
Saya memesan daging lembu bolognese, beras perang, dan sayur-sayuran kukus.
Jika anda bekerja keras, teruskan dan makan.
(Dengan pasta bolognese yang mengandungi 38g protein)
- Astaga. - Nikmati makanan anda.
(Bagaimanakah rasa makanan itu?)
- Ini kelihatan baik. - Saya suka ini.
Saya sangat gembira.
Saya sangat ingin tahu tentang spageti protein.
Betul. yang ini.
(Mengambil gigitan besar)
(Sedap)
(In Ah juga menggigit.)
(Dia juga mencuba sos.)
Cuba ini.
(Kapten menghirup makanannya.)
(Sedap)
(Mulut terbuka luas)
Ini bagus.
- Ada lagi. - Saya mahu mencuba beberapa.
Ini sangat bagus.
(Dia tidak menjangkakan makanan yang sihat itu mempunyai rasa yang kaya.)
- Ia bagus. - Ia adalah.
Serius, ini sangat bagus.
(Sekarang, mari cuba makanan membina otot.)
(Mereka masing-masing mencuba hidangan yang mereka pilih.)
(Sedap)
Adakah ia bagus?
Astaga, ini bagus.
(Makanan itu sangat lazat sehingga In Ah tidak dapat mengelak daripada menggerakkan badannya.)
(Sedap)
(Dia mencelupkan udang berair dalam sos.)
- Saya mahu belajar cara membuat ini. - Perkhemahan itu...
(Mata terbuka luas)
Lobak merah pun sedap.
Saya beritahu awak. Boleh jadi sedap sama sahaja.
(Mereka tanpa kata berseru dengan kagum.)
(Sedap)
Dah lama tak makan sama-sama kan?
- Ya. - Sudah agak lama.
Tetapi seronok melihat anda masih makan banyak.
Rasa macam nak makan dengan...
rakan-rakan atlet profesional saya.
Saya tidak cukup makan.
Anda perlu makan yang baik untuk menggunakan kekuatan anda.
Jika anda tidak melakukannya, prestasi anda tidak akan menjadi baik.
Ini sangat bagus.
- Terima kasih. - Adakah anda sudah selesai dengan ini?
- Apa? - Kamu kelihatan seperti kamu kelaparan.
(Mereka memesan lebih banyak makanan dengan segera.)
(Menu ditambah, tambah 3)
Lebih banyak makanan?
- Untuk awak. - Ada lagi.
Pada ketika ini, anda makan lebih banyak daripada atlet dalam pasukan saya.
Serius.
Apabila saya mendapat makanan dengan atlet muda,
Saya biasanya dapat memahami berapa banyak makanan yang mereka pesan.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa bahawa kami makan sebanyak ini.
Saya rasa saya tersalah cakap tadi.
Jika anda makan terlalu banyak protein,
ia boleh disimpan sebagai lemak. Jadi ingat jumlahnya juga.
Sila dapatkan idea tentang jumlah protein yang perlu anda makan.
Ini lebih sedap lagi.
Saya mungkin boleh makan sihat sepanjang hidup saya.
Gosh, ini sangat baik.
Saya tidak percaya betapa bagusnya ini.
Awak semua risau tadi...
makanan yang sihat itu tidak akan sedap. Jadi bagaimana keadaannya?
- Ia sangat lazat. - Ia sangat lazat.
- Betul ke? - Ya.
Kita boleh berpegang kepada makanan yang sihat selama-lamanya jika rasanya seperti ini.
Kami masih perlu makan pu pad pong karee.
(Adakah dia cuba membuat kita makan makanan yang sihat sepanjang perjalanan?)
Sila beritahu kami mempunyai pad Thai sekurang-kurangnya sekali.
- Tolong. - Maksud anda pad Thai tempatan?
Boleh tak kalau kita tambah protein ke dalam kari?
Astaga.
(Benci idea itu)
Kari dengan serbuk protein.
Saya rasa seperti itu sebenarnya boleh menjadi satu perkara.
Ya, protein. Dan pad Thai dibuat dengan mi protein.
(Tiada lagi protein.)
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
Jom bersihkan diri dan bertanding.
(Iron Boot Camp di Phuket. Di manakah mereka akan berlatih seterusnya?)
(Terletak di jalan kecergasan yang dibarisi gimnasium)
(Sebuah gim tinju tempatan di Phuket)
(Di sinilah Iron Girls akan bertanding hari ini.)
Saya rasa kita tidak boleh lari dari sini.
Astaga.
Adakah anda mendapat rehat yang baik?
(Sosok yang dikenali dari belakang)
- Hello. - Jurulatih!
- Jurulatih, kami merindui awak. - Betul.
(Bertemu dengan Jurulatih Kim di Phuket terasa lebih istimewa.)
Dengan siapa kita bertanding?
Anda akan bertanding dengan peninju asing...
yang berlatih di Phuket.
(Peninju asing di Phuket)
(Tinggal 10 hari lagi untuk pertandingan pertama mereka)
(Rakan sparring penuh pertama mereka...)
(adalah veteran pertandingan sukan komuniti.)
(Rakan sparring penuh kedua mereka...)
(adalah petinju yang masing-masing mempunyai pengalaman kurang dari 1 tahun.)
(Dan hari ini, mereka akan melakukan sesi sparring penuh ketiga mereka.)
(Kali ini, ia dengan peninju asing.)
(Ini adalah ujian terakhir, tanpa ruang untuk berundur.)
(Adakah mereka mampu bertahan menentang petinju asing?)
Mereka dipadankan dengan kelas berat kita, bukan?
- Ya, seperti yang anda katakan, - Ya.
Mereka berada dalam kelas berat badan anda, jadi anda tidak perlu terlalu risau.
Tujuan utama kem latihan di luar negara...
- Ya? - adalah untuk bertanding dengan pejuang asing.
- Betul. - Mari kita masuk ke dalam untuk berjumpa dengan mereka.
- Jom pergi! - Jom pergi.
Lihatlah gim tinju ini.
- Ia menakjubkan. - Kita perlu mencubanya.
(Mereka masuk ke dalam gim di mana mereka akan bertanding.)
- Hello. - Saya gugup.
- Astaga. Saya suka ini. - Lihat semua gambar ini.
Berapa ramai orang telah berada di sini?
- Warnanya sangat cantik dan bersemangat. - Astaga.
Berapakah bilangan gelanggang tinju yang ada?
- Mereka mempunyai banyak cincin di sini. - Ayuh.
(Gim tinju yang besar dilengkapi dengan 3 cincin tinju.)
Ini adalah gim dengan tradisi yang lama.
Daripada tinju dan UFC kepada MMA,
ramai pejuang terkenal telah berada di sini.
Begitu ramai orang yang taksub...
- dengan tinju. - Ya.
Wajah anda sejak kami tiba di gim...
Betul. Jangan patah semangat.
- Luruskan bahu anda. - Ini terasa berbeza.
- Rasanya berbeza. - Jangan takut.
Ini kali pertama kami bertanding dengan...
- peninju asing. - Ya.
- Betul. - Adakah kita akan baik-baik saja?
Takkan mereka lebih berotot daripada kita?
Saya selalu melawan pejuang asing,
dan saya rasa pengalaman itu...
- benar-benar perlu. - Kenapa?
Cara mereka menggunakan kekerasan pastinya berbeza.
Dan cara mereka mendekati sparring juga berbeza.
Pejuang asing menganggap sparring sebagai perlawanan.
- Betul. - Ya. Jadi kalau ada yang nak spar,
ia seperti mengatakan mereka mahukan perlawanan sebenar.
Ini kerana mereka berpendapat bahawa pertengkaran seperti itu adalah perlawanan sebenar...
membantu kedua-dua peserta bertambah baik.
- Saya nampak. - Betul ke?
Itulah sebabnya anda mesti kekal tenang.
Jangan biarkan mata kita memberi kita jauh.
- Betul. - Adakah kita mempunyai celak?
Ju Hyun berkata semalam...
bahawa dia akan memakai celak untuk perlawanan itu.
- Kami akan melukisnya sehingga di sini. - Untuk kelihatan menakutkan?
Ya, untuk kelihatan menakutkan.
- Supaya silau kita menakutkan mereka. - Ya.
jom pergi.
hari ini,
kita tidak akan mendengar tentang...
pengalaman atau sukan mereka,
tapi teruskan dengan sparring...
dan kemudian mendengar mereka.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Kemudian mari kita bawa masuk lawan kita.
Tolong keluar.
(Siapakah lawan mereka?)
Astaga. Di sini mereka datang.
Boleh rasa aura mereka kan?
(Pelawan muncul.)
Pusing balik.
(Berpusing ke belakang.)
- Tidak. - Nampaknya mereka...
- dalam kelas berat yang berbeza. - Betulkan minda anda.
Mereka berada dalam kelas berat yang berbeza.
Anda tidak akan tahu sehingga mereka tiba di sini.
Mereka kelihatan semakin besar apabila mereka semakin hampir.
(Mereka menghampiri dengan aura yang luar biasa.)
(Senang bertemu dengan anda.)
- Gembira bertemu dengan awak. - Gembira bertemu dengan awak.
Selamat berkenalan.
(Dia memberi salam kepada jurulatih yang lain.)
(Dmitri, penolong jurulatih tinju, Stan, ketua jurulatih tinju)
(Tiada jawapan)
Jurulatih,
adakah anda berasa tidak selesa?
Pasukan asing sentiasa begitu.
- Luar biasa. - Ya.
Apa pun, mari kita dengar nama mereka...
- dan dapatkan hak untuk bertanding. - Ya, tuan.
Okay. Sila perkenalkan diri anda.
Helo, nama saya Marbie, dan saya berasal dari Ireland.
- Ireland. - Ireland.
Dan nama saya Madeline.
- Saya dari Australia. - Australia.
Nama saya Emma, dan saya berasal dari UK.
- Emma. - UK.
Hello, nama saya Saengchan, dan saya berasal dari Thailand.
Thailand. Saengchan.
Ireland, Australia,
- dan UK. - UK.
- Thailand. - Thailand.
Apa yang berlaku?
Satu perkara yang saya ingin tahu...
adakah anda tinggal di sini,
atau jika anda berada di sini bercuti untuk perlawanan itu.
Saya datang ke sini untuk bercuti. Tetapi sekarang, saya tinggal di sini.
apa? Awak tinggal di sini?
(Dia tinggal di sini?)
Saya telah berada di Thailand selama 15 bulan sekarang.
Kenapa dia tinggal di sini?
Saya datang untuk bercuti, dan kemudian saya...
menyukainya, jadi saya tinggal.
Jadi saya datang untuk bercuti. Sekarang, saya tinggal di sini.
Dan saya di sini untuk latihan.
Mereka semua datang ke sini untuk percutian mereka.
(Mereka semua jatuh cinta dengan latihan di Phuket dan tinggal.)
- Mereka semua tinggal di sini. - Astaga. Mereka semua...
Saya patut tinggal di sini juga.
Apabila anda mempunyai perlawanan,
anda akan mengenali lawan anda...
- apabila anda sampai di sana. - Ya.
Pada pertandingan tinju sukan komuniti.
Jadi hari ini,
kami akan buat cabutan rawak.
(Itulah sebabnya mereka akan melakukan cabutan rawak hari ini.)
- Untuk menjadikannya adil? - Malah pesanan...
akan dilakukan secara cabutan.
Begitulah kami akan memilih pesanan untuk sparring.
(Mereka akan membuat cabutan rawak untuk pesanan itu juga.)
Ini seperti perlawanan sebenar.
Mereka semua kelihatan baik, jadi saya tidak tahu.
Kita hanya perlu meneruskannya.
(Petinju asing menarik bola terlebih dahulu.)
Ya, mereka melukisnya.
Hebat.
(Mereka selesai melukis bola.)
(Mereka mula gelisah.)
- Jom pergi. - Giliran kami untuk warna.
Pertama, Ju Hyun.
Biru.
(Siapa yang akan menjadi lawan Ju Hyun?)
Biru. Okay. Anda boleh memberi salam antara satu sama lain.
Bersemuka.
- Bersemuka. - Muka.
(Mereka bertukar-tukar hubungan mata yang sengit.)
Okay.
Hebat.
(Emma lwn Ju Hyun)
Seterusnya.
(Saengchan lawan Sae Rok)
Okay. bagus.
(Madeline lawan In Ah)
(Marbie lawan Bawang)
(Tempahan sparring hari ini)
Hebat, kemudian...
kami tidak akan menangguhkannya.
- Bersedia untuk sparring. - Ya, tuan.
Sila bersedia.
(Pertandingan penuh ketiga)
(Memanaskan badan sebelum sparring)
(Lawan memanaskan badan dengan ringan.)
Malah persaingan semakin hampir. Saya sangat gementar.
Siapa masalah terbesar kita?
Bolehkah anda memberitahu?
Saya benar-benar tidak boleh memberitahu.
Adakah anda serius? saya cuma...
- sangat takut. - Jangan takut.
Kami sentiasa berada di dalam bilik berhawa dingin,
- dan melakukan ini di luar rumah... - Ya.
Itu memakan banyak tenaga.
Cuaca panas, jadi...
Adakah ia berbeza untuk setiap kewarganegaraan?
- Mereka berbeza. - Adakah mereka mempunyai gaya yang berbeza?
Tidak kira apa yang berlaku.
Saya akan melakukan yang terbaik di sana.
(10 hari lagi.)
(Ia adalah pertarungan terakhir sebelum pertandingan.)
(Berapa banyakkah Iron Girls berkembang?)
Mari kita mulakan sparring pertama.
Emma dan Ju Hyun.
- Sila masukkan. - Okay. jom pergi.
Mari pergi, perempuan.
jom pergi.
(Sepenuhnya santai)
(Sementara itu, Ju Hyun dengan tenang memasuki gelanggang.)
Jom, Ju Hyun.
Kenapa saya sangat gementar?
- Saya juga gementar. - Betul ke?
- Kami semua gementar. - Jika anda tidak gementar...
Jika anda tidak gementar,
bermakna anda tidak mengambil berat tentang hasilnya.
Dia peduli, tetapi dia tidak gementar.
- Saya gugup sekarang. - Apa?
- Tidak boleh. - Tidak boleh.
Anda gementar?
(Disebabkan bertanding dengan peninju asing,)
(Ju Hyun nampaknya sangat tegang.)
(Pelawan ketawa.)
Dan adakah anda bertanding sebelum ini dengan topi keledar?
tidak pernah.
tahniah.
(Dia telah bertanding tanpa memakai penutup kepala?)
- Pergi dan lihat apa yang dia lakukan. - Okay.
Lihat bagaimana dia menumbuk. Tengok dulu.
Jangan tergesa-gesa. Jangan sesekali tergesa-gesa.
- Hanya berehat dan berseronok. - Ya.
- Dan kemudian bergaduh selepas itu? - Ya.
- Dan cuba tutup pengawal anda. - Okay.
Dia begitu optimistik.
Bagaimana jika dia memukul kuat sambil tersenyum seperti itu?
Saya gementar.
(Ju Hyun selesai bersiap dengan hati yang gementar.)
Saya dapat merasakannya.
Pejuang, ke hadapan.
(Pejuang, ke tengah.)
jom pergi. Berseronoklah.
Main adil.
Tidak menyerang belakang.
Pertarungan akan terdiri daripada 2 pusingan selama 2 minit,
dengan rehat 40 saat.
- Okay. Jangan tergesa-gesa. - Okay.
Okay.
Kotak!
(Pusingan 1 bermula.)
(Ju Hyun menjaga jarak.)
(Ju Hyun membuat serangan tiba-tiba pada badan.)
(Dan menyambungkannya ke pukulan badan)
(Bantahan yang sah)
(Bantahan sah 2, Bantahan sah)
Pergi sekeliling.
- Anda perlu pergi sekitar. - Jangan tergesa-gesa. Ambil masa anda.
(Selepas mengukur dengan teliti masa untuk menyerang...)
(Dia membuat mogok yang sah dengan jelingan,)
(dan juga mengelak.)
Itu sahaja. bagus.
(Dia dengan tenang memerhati masa semasa memimpin lawan.)
bagus. Tetap tenang.
Anda boleh memberitahu strateginya, bukan?
Tiga puluh minit telah berlalu.
(Bantahan sah, Bantahan sah)
(Bantahan sah 2)
(Bantahan sah 2, Bantahan sah 3)
(Lawannya tiba-tiba tersenyum lebar.)
(Ju Hyun membalas kegilaan itu...)
(dengan jelingan.)
(Jelingan tepat mematahkan pengawal.)
Jangan tinggal terlalu lama dalam jarak dekat. Okay?
Lebih condongkan tangan anda.
Okay. Berdiri dengan tangan anda ke atas.
Itu sahaja.
(Selepas Ju Hyeon cuba mengelak dan menumbuk)
(A slugfest menyusul.)
(Dia membenarkan mogok yang sah melalui pengawal terbuka.)
Anda perlu berundur selepas serangan.
- Anda melakukannya dengan baik. - Masuk.
Jangan tinggal terlalu lama dalam jarak dekat.
(Parry)
(Parry 2)
(Dia dengan mudah menghalang serangan lawan.)
(Selepas gabungan tinggi-rendah, )
(dia menarik diri.)
(Ju Hyun membuat bantahan yang sah dengan memukul dan menarik balik.)
tutup je.
- Itu sahaja. ya. - Okay.
(Ju Hyun: Bantahan sah 1, Lawan: Bantahan sah 1)
(Ju Hyun: Bantahan sah 2, Lawan: Bantahan sah 2)
(Ju Hyun: Bantahan sah 3, 4, Lawan: Bantahan sah 2)
Berdiri.
(Ju Hyun dipukul dan ditarik balik)
(Tembakan badan lawan)
- Ya. Masuk. - Cantik.
(Ju Hyun menahan pukulan badan yang kuat.)
Anda mempunyai banyak stamina lagi.
Seminit 30 saat telah berlalu.
Ia adalah 30 saat terakhir.
- Itu sahaja. Lagi. - Ju Hyun.
Teruskan dengan kesibukan.
Itu sahaja.
Teruskan dengan kesibukan. Itu sahaja.
Dia banyak terkena.
(Mereka terus bertukar pukulan.)
(Tembakan badan yang kuat)
(Serangan balas dengan cangkuk kanan yang lebih kuat)
- Bagus. - Pertahanan. Lebih banyak kawalan tangan plumbum.
(Berhenti untuk mengambil nafas selepas tergesa-gesa)
- Ya. - Ya.
- Anda boleh melakukan lebih banyak lagi. Teruskan. - Baik.
(Satu lagi pusingan serangan 5 saat sebelum ia tamat)
- Berhenti. - Okay.
(Pusingan 1 tamat)
Anda melakukannya dengan baik.
Astaga. Dia melakukannya dengan baik.
Ju Hyun melakukannya dengan baik.
Ya ampun. Saya sangat gementar.
Ya, ia bagus.
(Selepas menonton perlawanan Ju Hyun, peninju seterusnya gugup.)
(Lawan masuk, bernafas dengan berat.)
Kardio saya rosak sekarang.
Saya tidak risau. Ia satu pusingan lagi, dan itu sahaja.
Lebih banyak kawalan tangan plumbum.
Anda terus memegang tangan anda di sini sepanjang masa.
Lebih banyak kawalan tangan plumbum. Dia akan keliru.
ya? Dan jangan condong ke hadapan.
- Okay. - Tinggal di sini dan gunakan beberapa tipu daya.
Perkara yang anda lakukan dengan baik ialah apabila anda mengetuk perlahan...
lalu memberikan pukulan yang kuat.
Anda melemparkan tiga pukulan.
Anda perlu melakukan apa yang anda lakukan dengan baik untuk memberi impak kepada pihak lawan.
Seperti apa yang awak buat tadi. Pukulan ringan...
- dan kemudian yang kuat... - Boleh saya minta air?
Dua tiga yang kuat.
(Dia minum air dan bersedia untuk Pusingan 2.)
Masa sudah tamat.
Ludah keluar.
(Pusingan 2 bermula.)
(Berpegang pada rancangan itu, dia berjaga-jaga dengan tangannya yang memimpin.)
Cantik.
Jangan tergesa-gesa.
(Ju Hyun memukul dan menarik diri dahulu.)
Cantik.
(Satu kaunter silang)
(Satu lagi pukulan dan tarik diri)
Ju Hyun jauh lebih baik dalam pusingan kedua.
Itu sahaja.
ya. Itu yang saya cakapkan.
(Perhatikan lawan bergerak dengan tenang.)
Apabila dia menumbuk ke arah badan, bahagian atasnya kosong.
ya. bagus.
ya.
(Pelawan menolaknya ke sudut.)
(Ju Hyun menghayun keluar.)
(Punch)
(Dan berpaling)
(Diikuti dengan bantahan sah berterusan)
ya. Awak banyak menumbuk.
(Selesai dengan pukulan dan tarik diri)
sangat bagus.
(Menjelajah satu sama lain dengan teliti)
- Lebih tepat. - Dia semakin hampir lagi.
Berjaga-jaga. ya.
ya. Anda mendapatnya.
(Cross-counter)
(Diikuti oleh Ju Hyun...)
(satu-dua)
- Ya. Anda mendapatnya. - Cantik.
- Tidak mengapa. Anda lebih baik. - Dan ke kiri. Pergi ke luar sana.
Ke kiri dan ke kanan.
- Cantik. - Lakukan pada akhirnya.
- Pergi ke kanan bermaksud muka. - Pergi ke kanan dan ke atas.
- Sekali lagi. Ayuh. - Betul.
Bagus mengelak. Dan awak pukul dia dulu.
ya.
dah seminit.
(Namun, Ju Hyun tidak berundur dan berjuang hingga ke akhirnya.)
bagus. Ju Hyun, awak berazam.
Ju Hyun, awak berazam.
Pergi ke tengah gelanggang.
Tiada jurang. Pergi.
- Ya. - Kerja bagus.
- Lihat bagaimana dia menarik diri. - Lebih baik apabila anda berfikir.
- Dia pandai menarik diri. - Tarik diri.
(Dia memukul dan menarik diri lagi.)
- Apabila anda mula... - Anda mendapatnya.
(Dia berjaya memukul dan menarik diri 3 kali berturut-turut.)
betul tu.
Lebih baik apabila anda berfikir. tarik diri.
30 saat terakhir.
- 30 saat terakhir. - Pergi ke kiri.
- 30 saat terakhir. - Badan rendah.
(Kail kanan yang kuat pihak lawan)
(Ju Hyun mendorong serangan, kekal tenang)
Lawan balik. ya. Kerja bagus.
(Menyapu dan memukul dengan tepat)
(Menjaga juga)
ya. Kerja bagus.
- Kerja bagus. - Sepuluh saat terakhir.
- Park Ju Hyun! - Lagi! Sepuluh saat terakhir.
Beranilah.
Berani untuk sepuluh saat terakhir.
pusing balik.
ya. pusing balik.
Berhenti.
(Pusingan 2 tamat.)
Kerja bagus.
(Pertandingan sengit Ju Hyun telah berakhir.)
Kerja bagus. Tunduk.
- Semuanya baik. terima kasih. - Syabas.
- Itu bagus. - Awak sangat baik.
- Itu bagus. - Adakah Park Ju dilahirkan untuk bertinju?
Kerja bagus.
- Awak baik. - Ia sangat menyakitkan.
Ya, tetapi anda tenang dan baik.
- Awak seronok? - Ya.
(Sparring sangat menyeronokkan.)
Kedua-dua pejuang melakukan kerja yang hebat.
Tolong lepaskan untuk mereka.
- Astaga. Ju Hyun kadang-kadang menjadi marah. - Ya, dia tahu.
- Lawannya juga menjadi gila. - Ya.
Ia adalah kegilaan berbanding kegilaan.
- Betul. - Ia sangat dinamik.
Sejujurnya, saya terkejut.
Pertama sekali, dia sangat kuat.
Dan dia tersenyum sambil memukul saya.
Jadi saya takut.
(Selepas serangan Ju Hyun 3 kali berturut-turut...)
(Tersenyum)
(Apa? Awak menakutkan saya.)
Jadi saya terus memberitahu diri saya,
"Tak. Tak apa."
- Saya cuba bertenang. - Okay.
Saya cuba bersungguh-sungguh untuk bertenang.
Emma, awak tersenyum di tengah-tengah.
Kenapa awak tersenyum?
saya gembira.
- Itu sangat keren. - Mengapa gembira?
- Tidak boleh dipercayai. - Lihat di mana saya berada.
Saya berada dalam gelanggang dengan lawan yang hebat.
Jadi bagaimana saya tidak boleh?
saya hormat.
Saya pun terkejut.
Dan saya hormat. Jadi...
- Ya. - Sebenarnya.
Sesiapa sahaja boleh belajar bertinju. Sesiapa sahaja.
Tetapi tidak semua orang mempunyai percikan api.
Dan anda telah.
(Terima kasih.)
(Petinju gila berkongsi semangat mereka secara fizikal.)
- Itulah daya tarikan tinju. - Betul.
- Apabila anda bergaduh, - Di sini panas.
Anda memukul satu sama lain dan membuat satu sama lain berdarah.
Tetapi selepas perlawanan, anda menghormati satu sama lain...
dan menjadi kawan. Itulah daya tarikan tinju.
betul tu.
Sudah berapa lama belajar bertinju?
(Pengalaman lawan akhirnya terbongkar.)
Tinju Barat selama dua bulan.
- Ya ampun. - Ya ampun.
- Dua bulan? - Ya.
- Dia sama. - Tetapi dia sangat baik.
Adakah anda belajar sesuatu sebelum itu?
Kickboxing sekejap. ya.
- Kickboxing untuk berapa lama? - Lima tahun.
Lima tahun? saya nampak.
(Emma, UK, 43, ahli psikoterapi)
(5 tahun kickboxing)
Jelingan itu bukan dari dua bulan. Ia menyakitkan.
- Betul. - Dan ia masih berlaku.
Anda mempunyai salib pembunuh.
(Jangan berlagak seperti anda lemah.)
- Oh, salib pembunuh. - Itu sangat bagus.
Dan jangan letak tangan anda.
Kerana selepas setiap tumbukan, anda meletakkan tangan anda.
- Simpan di sini. - Betul.
Teruskan mereka.
- Betul. - Baik.
(Keputusan sparring ketiga Ju Hyun :)
(Kekuatan: Mengira masa serangan lawan...)
(dan memukul dan menarik diri dengan cepat)
(Mendorong pihak lawan untuk menyerang untuk melakukan serangan balas)
(Mata untuk diperbaiki: Menurunkan pengawal selepas setiap tumbukan)
- Bermain menentangnya adalah menyakitkan. - Syabas.
- Ia kelihatan menyakitkan. - Saya pun fikir...
- Saya akan mendapat TKO. - Betul ke?
- Tetapi awak bertahan dengan baik. - Ia sangat menyakitkan.
- Sangat baik. - Bagaimana sebenarnya?
- Tidak, ia bagus. - Bagaimana keadaannya? Tidak mengapa?
Saya tidak boleh. Dia cepat. Saya tidak dapat mendapatkan jarak saya.
Itu semua betul.
- Dia juga mencebik hidung saya. - Adakah dia?
Dia buat.
(Setiap kali dia menumbuk, dia terkena hidungnya.)
- Anda berdarah sedikit. - Adakah saya?
Itulah salib.
salib.
Sediakan untuk sparring kedua.
Bawang lawan Marbie.
(Uie kelihatan beku semasa dia memasuki gelanggang.)
Uie, bertenang sahaja.
jom pergi.
(Sebaliknya, pihak lawan mempunyai ketenangan untuk bersenandung.)
(Menjeling)
Seperti kali terakhir, setelah selesai,
ia bukan masalah besar, anda tahu?
Di sana, pimpin, pimpin, pimpin.
Anda kadang-kadang pergi ke badan.
- Lihat ke kepala. Pergi ke badan. - Dia lebih tinggi.
Dia akan bekerja dengan jelingannya.
Anda pergi ke badan.
Dua tiga kali?
Selepas itu, anda berpura-pura kepada badan dan naik.
Okay?
(sedia)
(Uie juga sedang bersiap.)
(Dia cukup gementar untuk muntah.)
Kita akan mulakan sparring kedua. Sila datang ke pusat.
(Pejuang untuk sparring kedua masuk.)
Tiada serangan kaki, okay?
Sentuh sarung tangan anda.
Permainan adil.
Sudut.
Tarik nafas dalam-dalam.
(Mengambil nafas dalam-dalam)
- Baik. - Okay.
Kotak.
(Pusingan 1 bermula.)
- Angkat tangan. - Angkat tangan.
(Lawan menyerang dengan ganas.)
Dia hanya melemparkan tumbukan yang kuat.
Namun dihalang oleh jelingan Uie.
(Serangan sah pihak lawan menjadi lemah kerana jelingan Uie.)
(Dia menjaga jarak.)
- Dia tidak memukul awak, bukan? - Tidak.
(Uie membuat mogok yang sah hanya dengan jelingan sahaja.)
Kerana terdapat jurang dalam jangkauan, dia akan cuba masuk.
(Menyekat)
(Menyambung ke lurus)
(Menumbuk cukup kuat untuk memalingkan kepalanya)
(Serangan badan pihak lawan)
(Uie membalas dengan jelingan.)
(Namun, pihak lawan memukul dua...)
(sebagai balasan untuk jelingan Uie.)
(Lawan menembusi jangkauan Uie.)
Oh, dia kuat.
Dia akan berjuang.
- Oh, astaga. - Dia baik dengan...
- Dia mempunyai gerak kaki yang baik. - Ya.
Jab untuk badan sekarang.
Tiga puluh saat telah berlalu.
ya.
- Baik. - Cantik.
(Mengelak)
(Bantahan sah, Bantahan sah 2)
(Menyelesaikan dengan lurus)
angkat tangan.
Gabungan yang sama dengan tangan kiri.
- Kepala. - Berjaga-jaga.
- Pukul. - Betul.
(Jelingan Uie)
(Kail kanan pihak lawan)
(Diikuti oleh cangkuk kiri)
Cantik.
- Mata kail kirinya gila. - Kenapa awak tak buat apa-apa?
Dia baik.
- Seminit berlalu. - Jangan pergi terus.
Mengapa anda tidak melakukan apa-apa selepas meregangkan lengan anda?
Anda perlu mendapatkannya semula.
Ya, lakukan kerja kaki anda.
(Uie terus menyerang dengan gerak kakinya.)
(Namun,)
(pihak lawan mengelak dengan mudah.)
Gunakannya apabila dia hampir.
(Berpusing)
(Serang lagi)
Jangan biarkan dia.
(Lurus kuat yang menembusi jangkauan Uie)
(Diikuti dengan serangan badan)
Dia sedang membaca masa anda.
(Lawan menyerang pada masa yang tepat.)
tarik diri. Cepat.
(Lurus yang sangat kuat)
(Siri serangan segera)
Saya perlukan awak untuk menambah berat pada kaki kanan awak.
Awak kena dekat dan jaga.
ya.
(Badan yang kuat bergelora)
Lawan anda tahu bahawa anda akan jab.
Jadi tipu dia.
Jab seperti anda menipu dia.
Kemudian cuba satu-dua.
Cuba satu-dua.
sekali lagi.
Okay.
(Mencari masa semasa melakukan kerja kaki)
(Cross-counter)
(Cross-counter lagi)
(Teguran sah yang kuat antara satu sama lain)
- Lebih dekat. - Ya.
Dekatkan diri.
ya. Awak pukul dia.
betul tu.
betul tu. Gunakan stamina anda.
ya. Okay.
(Pusingan 1 tamat.)
- Kerja bagus. - Itu bagus.
(Lawan lebih unggul dalam Pusingan 1.)
Semua baik.
Antara semua lawan yang dia jumpa, saya rasa dia yang terbaik.
Mungkin ini kali pertama dia dipukul sebegitu.
(Uie ditumbuk kuat sepanjang Pusingan 1.)
Ini adalah pengalaman yang sangat penting.
Betul. Saya minta maaf untuk mengatakan ini, tetapi dia perlu dipukul.
- Ya. - Dia hebat.
(Kerana mereka telah melaluinya,)
(mereka lebih risau tentang dia.)
Ia tidak menyakitkan.
- Ia tidak menyakitkan, bukan? - Ya.
(Uie tahan lasak macam stamina dia.)
Lebih santai.
(Sedangkan pihak lawan kehabisan nafas.)
Anda pergi ke badan.
- Naik. Itu dua. - Dia begitu lama.
Sebab dia lebih tinggi...
Dia mempunyai tangan yang lebih panjang.
Dan anda mempunyai tangan kanan yang sangat kuat. Saya suka itu.
Awak jangan jab. Anda hanya tunggu, supaya pihak lawan tahu apa yang akan datang.
Apabila anda menumbuk, ketika itulah dia menumbuk.
- Jadi pukul dulu? - Ya, itulah sebabnya awak dipukul.
Kalau nak pukul dia, pukul dia.
- Jika tidak, dekati dia. - Ya.
- Uie, gunakan semua stamina anda. - Awak hebat.
- Anda melakukan yang menakjubkan. - Gunakan semuanya.
Pihak lawan sedang mengumpul tenaganya sebelum menumbuk anda.
Tetapi anda perlu menyerangnya sebelum dia mengumpulkannya.
Okay.
(Sparring saya bermula sekarang.)
(Perlawanan jenis apakah yang akan dia lakukan dalam Pusingan 2?)
(Pusingan 2 bermula.)
Mari pergi, perempuan.
(Uie mendekati lebih agresif berbanding Pusingan 1.)
Jab. menumbuk.
- Uie. betul tu. - Betul!
ya. Anda mendapatnya.
(Tandatangan Uie satu-dua)
(Dia mengejar lawan dan tergelincir.)
ya. masuk.
ya. Jangan rehat.
Kemudian pihak lawan tidak dapat mengumpulkan tenaganya.
Betul. Anda mendapatnya.
Ini semua tentang stamina anda.
Teruskan. ya.
Sekarang, dia tidak dapat mengumpulkan tenaganya. betul tu.
Dekatkan diri.
- Ya. - Cara untuk pergi.
Lawan anda gugup.
Dekatkan diri.
Teruskan. Anda hebat.
Dia tidak dapat mengumpulkan tenaganya lagi. Oh, tidak. Dia terkena.
Tiga puluh saat telah berlalu. Awak kena masuk.
Dia sedang mengumpul tenaga.
- Ya. Dekatkan diri. - Ya, cuba satu lagi.
- Rutin Satu. - Betul.
(Rutin 1:1, 2, langkah belakang, 1, 2)
- Cuba Rutin Satu. - Satu, dua.
- Sekali lagi. - Ya.
- Rutin Satu. - Anda perlu fokus.
(Dia mengejar lawannya...)
(dan melontar satu-dua.)
- Ya. - Awak faham.
(Diikuti dengan kaunter silang)
Pukul. ya. Kerja bagus.
(Lawan benar-benar tidak berjaga-jaga.)
Dia letih.
Jangan berhenti.
Tengok lawan. ya.
Sekarang adalah peluang anda.
Dia menoleh. ya. Dia menoleh.
Bergeraklah. jangan tinggal. Bergeraklah.
(Mengebom dengan tumbukan)
(Menolak ke sudut dan tergesa-gesa dengan satu-dua)
(Lawan jelas lebih perlahan daripada sebelumnya.)
Bulatkan keluar.
jom pergi. Tiga puluh saat.
- Pihak lawan mahu berehat. - Jangan berhenti.
(Terus ke pihak lawan lagi)
- Okay. - Betul.
(Melemparkan jelingan yang dalam)
- Pergi. - Lebih dekat.
- Pergi! - Betul.
- Betul. Stamina awak. - Pukul dia.
Terdapat jurang yang besar dalam stamina mereka.
(Uie menolak...)
(lawan ke sudut.)
(Satu-dua yang tidak berkesudahan)
- Betul. - Teruskan menumbuk. Jangan berhenti!
- Teruskan. Ini boleh jadi KO. - Lagi. Mengapa anda menarik diri?
Lagi. Mengapa anda menarik diri?
- Kenapa awak menarik diri? - Jangan berhenti.
Mengapa anda menarik diri?
- Lebih dekat. - Anda perlu lebih dekat.
- Pergi. - Dia hidup semula.
ya.
40 saat terakhir.
- Pergi. - Ya.
(Uppercut dalam celah)
- Betul. - Teruskan.
- Empat puluh saat. - Jangan berhenti.
Kerja bagus.
(Kali ini, Uie terus menolak tanpa henti.)
- Lebih dekat. - Ya.
(Apabila lawan...)
(biarkan dia berjaga-jaga...)
(Pukulan di muka)
ya.
Teruskan.
(Serangan balas terakhir pihak lawan)
- Lebih dekat. - Tangan.
(Dia menumbuknya dengan tergesa-gesa.)
- Berhenti. - Okay.
(Pusingan 2 tamat.)
Uie.
- Itu KO. - Dia hebat.
Itu luar biasa.
- Kerja bagus. - Apa?
- Tanggalkan. - Apa?
- Tunggu. - Apa? Apa itu?
- Kerja bagus. - Adakah ia sudah berakhir?
- Ia sudah berakhir. - Ya, sudah berakhir.
Namun ia sudah berakhir.
(Lawan melakukan yang terbaik sehingga dia tidak dapat pulih.)
Itu adalah pengalaman yang baik. Semua baik.
Tepuk tangan kepada dua pejuang yang telah melakukan yang terbaik.
(Kedua-dua pejuang itu melakukan yang terbaik dalam sparring.)
Bolehkah anda memberitahu kami bagaimana keadaannya?
Ya ampun. Tengok muka saya.
Dia sangat baik.
Tetapi begitu baik.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Uie, awak baru sparred.
Anda kelihatan berbeza dalam Pusingan 1 dan Pusingan 2.
Sejujurnya,
- apabila dia menumbuk saya, - Betul.
- Sakit, - Betul.
Tetapi saya boleh menahannya.
- Jadi... - Sangat bagus.
Dalam Pusingan Kedua, saya memutuskan untuk mencubanya.
Jadi saya pergi dekat dengan dia.
Saya fikir itulah yang berjaya.
Marbie, saya rasa...
anda mempunyai pukulan yang sangat kuat.
Berapa lama anda telah belajar tinju?
Dua bulan berlalu.
- Dua bulan? - Ya.
- Dia sama. - Tetapi mengapa dia begitu baik?
Tetapi mengapa dia begitu baik?
- Ia tidak masuk akal. - Dia dilahirkan dengannya.
- Seperti In Ah. - Seperti In Ah.
teman lelaki saya. Dia seorang penolong jurulatih tinju.
Dan dia berkata,
"Hei, awak. Lawan." Dan kemudian...
(Sejuk)
- Itu bagus. - Itu luar biasa.
Apa yang anda pelajari sebelum bertinju?
Semasa sekolah menengah, saya bermain bola keranjang.
Tetapi saya menyanyi sebaliknya.
Penyanyi?
Tahun berapa awak debut?
- Seorang penyanyi? Bilakah anda debut? - Sama.
Saya pergi ke "The Voice UK 2017."
Dia juga seorang penyanyi terkenal...
di Korea.
(Penyanyi senior: Pukulan anda cukup bagus.)
(Penyanyi yang lebih muda: Saya mempunyai pukulan yang baik.)
Idola.
- Adakah anda tahu berhala? - Ya.
- Ya. Sudah tentu. - K-pop?
(Uie dan Marbie. Berhala tinju terbentuk.)
- Saya akan katakan kakak? - Kakak.
Kakak.
- Sangat comel. - Sangat comel.
Jurulatih pasti kagum dengannya.
Apa yang anda fikirkan...
pertengkaran mereka?
Anda berbuat begitu baik.
Begitu kuat walaupun anda mendapat tumbukan kuat beberapa kali.
Anda masih meneruskan. bagus.
bagus. Semua baik. Awak sangat kuat.
- Terima kasih. - Terima kasih.
sama. Cuba lindungi dagu anda dengan bahu anda.
Awak bergaduh macam ni.
Itu perkara yang sama yang dikatakan oleh jurulatih kami.
- Dia perlu meningkatkan kawalannya. - Saya tahu itu.
- Tetapi saya tidak boleh melakukannya. - Betul. Itulah yang berlaku.
(Keputusan sparring ketiga Uie :)
(Kekuatan: Cukup kuat untuk melakukan serangan balas...)
(walaupun serangan lawan)
(Selepas satu-dua, dia boleh tergesa-gesa menggunakan staminanya.)
(Perkara untuk diperbaiki: Wajahnya terdedah kerana pengawalan yang rendah.)
Tepuk tangan kepada dua pejuang untuk perlawanan terbaik mereka.
(Pertandingan mereka memberi mereka pengalaman utama.)
- Terima kasih. - Ya.
- Terima kasih. - Penyanyi senior dan junior.
Penyanyi senior dan junior.
Pertarungan ketiga.
Sae Rok lawan Saengchan.
Sila bersedia.
Ia sama ada lakukan atau mati.
ya. Ayuh, perempuan.
(Perbezaan ketinggian terbesar di antara lawan yang bertanding)
- Okay? Tetap kuat, okay? - Ya.
(Berjaga-jaga.)
Macam ni, okay? kuat.
Bukan di sini. Di sini. bagus.
(Disebabkan perbezaan dalam jangkauan mereka,)
(dia menekankan pengawal sekiranya berlaku tumbukan panjang)
saya boleh buat.
Fokus pada apa yang anda lakukan, okay?
- Sudah tentu. - Tidak syak lagi.
- Anda boleh melakukannya. - Anda lebih mampu.
Anda lebih daripada mampu.
Teruskan menumbuk.
Dan apabila dia hampir, berikan dua dan pusing.
Hanya fokus pada itu, okay?
Sebab dia pendek.
- Itu akan membuatkan anda menang. - Okay.
Walaupun anda hanya melakukan Rutin Satu, anda akan menang.
Okay.
- Datang ke hadapan. - Jom pergi.
(Pejuang ke tengah)
Mari kita bermain adil, okay?
Sentuh sarung tangan.
Sudut.
Kita akan mulakan sparring ketiga.
Kotak.
(Pusingan 1 bermula.)
- Anda boleh melakukannya. - Pergi.
Lakukan apa yang anda boleh lakukan.
ya. Rutin Satu.
Buat tipu muslihat dan kemudian Rutin Satu.
(Pergi untuk satu-dua mengikut strateginya)
(Bantahan sah 2, 3)
(Bantahan yang sah)
(Berjaya menarik diri)
(Diikuti oleh satu-dua lagi)
(Bantahan sah 4)
- Ya. Jangan rehat. - Ya.
(Sae Rok terus merekodkan bantahan yang sah.)
(Lawan bergelut kerana jangkauan Sae Rok yang jauh.)
(Apabila kesibukan Sae Rok berterusan,)
(pihak lawan memutuskan untuk menurunkan sasarannya.)
Berhati-hati.
(Mogok berterusan Sae Rok yang sah)
(Diikuti oleh...)
(Mengerang)
(Tembakan badan lawan yang kuat)
Pukulan dia kuat.
Satu tumbukan kuat di perutnya.
- Dia mempunyai kuasa yang kuat. - Pergi.
pusing balik.
(Dia berjaya menarik diri dan terus menyerang.)
(Parry)
(Mogok badan yang sah)
(Ketika Sae Rok melakukan serangan balas...)
(Bantahan yang sah)
sekali lagi.
(Pihak lawan terus melemparkan pukulan badan.)
- Perhatikan dengan teliti. - Kebaikan.
- Pergi. - Bebaskan diri.
(Sae Rok melarikan diri sambil melemparkan jelingan.)
Tiga puluh saat telah berlalu.
Itu sahaja. bagus.
Nampak tu?
(Dia terbang masuk dengan pose yang menakjubkan,)
(mengelakkan jelingan panjang Cy Rock,)
(dan mendarat tembakan badan.)
- Dia membidik perut. - Kakinya jatuh dari tanah.
Kerana awak tinggi, dia menyasarkan badan awak.
Pukul muka dia. Terus mencucuk.
(Berhati-hati memerhatikan masa yang sesuai)
- Pukul. - Okay.
- Punch dan pivot. Itu sahaja. - Ya.
- Bagus. - Baik.
- Itu sahaja. - Bagus.
Sae Rok, awak bagus sekali. Pivot.
(Bantahan sah, Bantahan sah)
(Bantahan sah 2, 3)
(Mengejutkan)
(Bantahan sah 4, 5)
(Bantahan sah 6, Bantahan sah)
(Selepas banyak bantahan yang sah)
- Kerja bagus. - Berundur.
- Syabas, Sae Rok. - Ya, dilakukan dengan baik.
(Menunggu masa yang sesuai untuk menyerang)
- Dia kuat. - Ya. Pukul dia.
Cuba lagi. apa salahnya
Berhenti.
satu, dua.
(Sae Rok membongkok seolah-olah kesakitan.)
Bernafas.
(Serius)
satu, dua.
- Saya tahu sedikit. - Dia penat?
- Adakah itu hati? - Satu, dua.
(Sambil Sae Rok melemparkan jelingan,)
(pihak lawan membalas dengan rembatan badan yang berat.)
(Pukulan maut pada perut yang terdedah)
Cuba lagi. apa salahnya
(Sae Rok ranap akibat kerosakan terkumpul.)
(Berdiri 8 kiraan)
(Dia menegakkan badan,)
(tetapi nampaknya tidak mudah.)
- Saya telah dipukul di sana juga. - Dia akan menyerang lagi.
- Lapan. - Anda boleh melakukannya.
(Mereka menghiburkannya,)
(tetapi jika Sae Rok tidak bangun sebelum kiraan 8,)
(sparring akan berakhir.)
Lapan.
Dia akan menyerang lagi.
- Dia pasti akan menyerang lagi. - Ya.
- Itu sahaja. - Pergi, perempuan. jom pergi.
- Anda boleh melakukannya. - Dia cepat sembuh.
(Tidak tergoyahkan, Sae Rok dengan berani melakukan serangan pertama.)
Dia akan membidik perut anda.
Dia datang untuk perut awak. Nampak tu?
(Bantahan sah, Bantahan sah)
(Satu lagi tembakan badan)
Dia datang untuk perut awak. Nampak tu?
Jangan menyerang sehingga anda pulih.
Berundur sambil menjeling.
- Bergerak ke belakang sejauh yang anda boleh. - Ya.
Mata dia ke perut awak.
(Sembuh, dia menunggu pembukaan yang sempurna.)
- Itu sahaja. - Gunakan kombinasi anda.
- Ya. - Lempar lurus. menumbuk.
- Ambil kawalan. - Bergerak.
Dia membidik perut awak.
(Serangan proaktif)
menumbuk. Ya, itulah yang saya maksudkan.
(Sae Rok mengelak serangan itu...)
(dan pembilang dengan lurus panjang.)
menumbuk. Ya, itulah yang saya maksudkan.
Itu adalah masa yang tepat.
(Mendarat pukulan sah ke muka)
- Mereka benar-benar menggunakan lengan panjang mereka. - Itu sahaja.
- Teruskan. - Pukulan dia kuat.
- Tangan awak. - Itu cepat.
- Teruskan. - Pukul dia.
- Itu sahaja. - Bagus.
- Syabas, Sae Rok. - Ya.
(Serangan bertubi-tubi)
(Bantahan sah, Bantahan sah 2)
(Bantahan yang sah)
Itu sahaja.
(Bantahan sah 3, 4, Bantahan sah 2)
(Bantahan sah 5)
(Bantahan sah 6)
(Bantahan sah 7)
- Syabas, Sae Rok. - Ya.
Berundur selepas anda memukulnya.
Berundur.
(Tembakan badan yang kuat)
(Kuasa yang luar biasa)
(Mengejutkan)
- Pergi. - Berundur sambil berputar.
Berhenti.
(Pusingan 1 tamat.)
Bernafas. Tarik nafas dalam-dalam.
tak apa.
Bernafas. Rehat sekejap.
(Pusingan 1 adalah sengit.)
Kerja bagus. Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Teruskan melakukan apa yang baru anda lakukan.
Pihak lawan akan menyerang perut anda.
Selepas memukulnya, berundur. Okay?
Berundur dengan gerak kaki anda. Awak sihat.
- Dagu ke bawah. - Tidak bangun.
- Ya. - Semua baik. bagus.
(Strategi Pusingan 2: Mengelak dan menyerang dengan pantas)
- Okay? - Pusingan Kedua.
Dia telah melakukan Muay Thai untuk masa yang lama.
- Betul ke? - Anda boleh tahu?
Dia pun angkat kaki tadi.
Dia telah melakukannya selama lebih sepuluh tahun.
Tidak, dia bermula pada usia lima tahun.
Ia mudah untuk memberitahu.
(Adakah dia seorang veteran seperti yang dikatakan Dong Hyun?)
Berundur dengan gerak kaki anda.
Awak sihat.
(Pusingan 2 bermula.)
- Semoga berjaya, Sae Rok! - Semoga berjaya!
- Ya, betul. - Berhati-hati dengan pukulan badan.
ya.
- Tidak. Gerakkan kepala anda. - Pukul dia.
Jab.
Berundur.
- Gerakkan kepala anda. - Jab.
(Bantahan yang sah)
(Pertahanan badan)
(Bergerak ke belakang dengan gerak kaki)
Cuba lagi.
- Okay. - Itu sahaja.
(Dia berjaya memukul dan berundur semula.)
- Tidak. Anda berjaya bergerak kembali. - Tepat sekali.
- Badan awak. Langkah ke belakang. Itu sahaja. - Langkah ke belakang.
- Pukul. - Sekali lagi.
(Memelihara lawan dalam kawalan dengan jelingan selepas menyerang)
- Ya, bagus. - Pukul dan berundur.
- Baik. - Baik. Jab.
Jap padanya apabila dia bergerak masuk, dan pusing keluar.
- Ya. jom pergi. - Jab.
(Lawan menyerang atas arahan jurulatih.)
Jab.
- Berundur. - Sae Rok.
Dia tidak boleh menghubungi anda.
- Bergerak. - Serang.
(Pihak lawan terus menekan Sae Rok.)
- Ini dia datang. - Baik.
Berjaga-jaga! Selesai dengan baik.
(Bantahan yang sah)
(Mengelak)
(Bantahan sah 2)
Anda melakukannya dengan sangat baik. Itu adalah masa yang tepat. Cuba lagi.
- Buat lagi. Teruskan. - Kekal di sebelah kanan anda.
serta merta. Itu sahaja. Sekarang berundur.
- Bagus. - Itu sahaja. Sekarang berundur.
(Bantahan yang sah)
- Berundur. - Bagus satu-dua.
(Selepas menyerang lawan, dia juga berputar keluar.)
(Bersedia untuk masa yang sesuai untuk menyerang semula)
Cuba lagi. Awak kena jaga mata dia.
- Segera. - Astaga.
(Pihak lawan menghalang tangan ketua Sae Rok...)
(dan melancarkan bantahan yang sah.)
Jangan takut.
Satu minit lagi. Minit akhir.
Dia akan menyerang awak. Terus perhatikan dia.
Anda berbuat baik!
- Jom pergi. - Sekat serangannya.
(Pihak lawan menggunakan corak yang sama.)
(Sae Rok dengan tenang meletakkan pengawalnya.)
Cubalah. masuk.
- Itu sahaja. - Itu sahaja.
(Lurus yang kuat)
- Itu sahaja. - Bagus.
- Dia menerima pukulan yang kuat. - Pivot.
(Namun,)
(dia segera mengambil pukulan badan.)
(Satu slugfest yang sengit berlaku.)
- Ya. Pergi. - Serang dan berundur.
- Bagus. - Baik.
(Pukulan lurus yang kuat melepasi serangan Sae Rok.)
- Itu kelihatan seperti pukulan yang kuat. - Sekali lagi.
- Baik. - Pivot.
jangan lupa.
(Semasa mereka berbalas pukulan berat)
Itu sahaja.
(Salib padu)
- Sekali lagi. - Bernafas, Sae Rok.
Lompat.
- Lompat. - Sekali lagi.
Ia adalah 15 saat terakhir.
- Lompat, Sae Rok. - Ia adalah 15 saat terakhir.
(Menggunakan sedikit tenaga terakhirnya, dia cuba jelingan.)
(Mengerang)
(Bantahan sah 2)
(Tangkapan badan yang sah)
Berundur. Pivot.
- Sae Rok. - Ini dia datang.
Pergi untuk itu.
- Itu sahaja. Pivot. - Ya.
Bernafas.
- Pivot. - Sae Rok.
- Pergi untuk itu. bagus. - Bagus.
(Sae Rok melemparkan tumbukan sehingga akhir.)
Jangan melakukan serangan balas.
- Bagus. - Jom pergi.
bagus.
(Sae Rok berputar keluar sambil melemparkan tumbukan sehingga tamat.)
Luruskan belakang anda, kemudian pivot keluar.
- Berhenti. - Okay.
(Pusingan 2 tamat.)
- Syabas. - Kerja bagus.
- Syabas. - Dia bertahan.
Satu tumbukan mendarat dengan sempurna.
- Kerja bagus. - Astaga.
Awak sangat keren, Rocky.
Ada satu pukulan...
- Kaunter. - itu adalah pukulan bersih.
Tuan, terima kasih.
terima kasih.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Oh, terima kasih.
(Berkongsi isyarat kesyukuran ala Korea)
Kebaikan.
Apabila melawannya, Sae Rok seperti seorang pahlawan wanita.
Tetapi sekarang, dia semua sopan.
(Dari seorang pejuang kepada Rocky Keum)
Saya membuat tekaan di luar gelanggang.
Saya pasti ini apabila ia berkaitan dengan Saengchan.
Cara dia melempar tumbukan dan gerakannya...
mencadangkan bahawa dia memulakan Muay Thai ketika dia berumur 5 tahun.
Bilakah anda mula bertinju atau berlatih Muay Thai?
(Fokus)
Saya telah melakukan Muay Thai selama kira-kira sepuluh tahun.
(Apa?)
(10 tahun?)
- Sepuluh tahun. - Anda tepat.
Saya betul-betul tepat, kan? Sepuluh tahun.
Saya memulakan Muay Thai ketika saya berumur 12 tahun...
dan mengajar diri saya bertinju melalui YouTube.
(Dia telah menyertai lebih 20 perlawanan.)
(Dengan tendangan dan tumbukan yang kuat,)
(dia seorang veteran seni mempertahankan diri yang tidak disangka-sangka.)
- Dia seorang veteran. - Dia patut berbangga.
Kami memang berbeza ketinggian kan?
Walaupun begitu, saya dipukul berkali-kali.
- Ya. - Terkena badan saya adalah...
Menerima pukulan badan adalah???
Jika saya mengatakan ini pada kamera ...
- Adakah saya akan mendedahkan kelemahan saya? - Lawan...
Pihak lawan akan...
(Saya serius.)
Tidak. Sae Rok mempunyai perut yang kuat.
- Adakah perut anda sakit? - perut saya...
- Saya rasa saya ambil... - Ya?
- setiap pukulan badan mungkin hari ini. - Saya nampak.
- Sungguh. - Ia adalah satu kejutan.
Ia juga menyakitkan.
Sehingga kini, saya takut terkena,
yang menghalang saya daripada bergerak masuk.
Hari ini, matlamat saya adalah...
untuk melemparkan seberapa banyak tumbukan yang saya boleh sehingga akhir,
walaupun saya takut dan menerima pukulan.
(Semasa sparring pertamanya,)
(Sae Rok terlepas masa dan teragak-agak,)
(membenarkan pihak lawan mendaratkan pukulan.)
(Semasa sparring kedua,)
(dia membuat banyak bantahan yang sah.)
(Tetapi pergerakannya masih pasif,)
(meninggalkan pihak lawan untuk memimpin serangan.)
(Pertarungan itu selalu meninggalkannya dengan kekecewaan.)
(Dan hari ini,)
(Sae Rok menyerang secara proaktif...)
(dan mendapat serangan yang paling sah.)
- Daripada... - Anda melakukannya dengan sangat baik.
- Semua yang saya lakukan, - Dia melakukannya dengan baik.
Itu yang saya banggakan.
- Syabas. - Anda melakukan kerja yang menakjubkan.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Saya sangat terkejut.
Walaupun dia mendapat tumbukan yang kuat ke badan,
dia masih mendapat sedikit kekuatan untuk kekal di gelanggang...
dan melakukannya dengan baik.
(Semasa Pusingan 1)
(Terdapat kiraan berdiri 8 kerana terkena pukulan yang kuat.)
(Tetapi Sae Rok mengatasi kesakitan...)
(dan berjuang hingga ke akhirnya.)
Saya memuji itu.
Itu sangat bagus.
terima kasih.
Kerana lengan Sae Rok lebih panjang daripada lawannya,
jika dia menggunakan kelebihan itu dan bergerak lebih pantas,
ia boleh menjadi senjata maut untuknya.
ya. terima kasih.
(Maklum balas objektif daripada veteran)
Bagi saya secara peribadi, pertahanan adalah kesalahan terbaik.
Dagu anda ke atas, dan kepala anda ke atas.
Seluruh badan anda terbuka.
Pertahanan total.
Dagu ke bawah. angkat tangan.
Kawasan anda ditutup.
Dan seperti ini, anda boleh bekerja.
ya. Cantik.
- Awak faham. - Okay.
Anda mendapatnya.
Lindungi.
(Keputusan sparring ketiga Sae Rok :)
(Kekuatan: Proaktikkan serangan untuk mendapatkan serangan yang sah)
(Menunjukkan kesediaan untuk menggunakan teknik)
(Perkara untuk diperbaiki: Pertahanan perlahan selepas menyerang, )
(meninggalkan dia terdedah kepada serangan berat)
Anda beraksi dengan baik menentang petinju yang sangat berpengalaman.
Syabas.
- Awak memang hebat. - Sebenarnya.
- Itu adalah pertarungan terbaik. - Itu perlawanan yang hebat.
(Sesi sparring yang sengit diiktiraf oleh semua orang)
Saengchan, saya sayang awak.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Jom bersiap sedia untuk sparring terakhir.
Seol In Ah lawan Madeline.
Bersedia untuk spar.
Okay.
Mari pergi, Mad.
Mana satu yang anda mahu, juara?
(Ketawa)
Yang ini baik.
Saya rasa yang ini akan lebih baik.
(Pelawan memakai sarung tangan sendiri.)
Tunjukkan kemahiran anda. Ia baik untuk anda juga.
Saya fikir saya harus menggunakan pengalaman saya.
ya. Kekal yakin. Mulakan dengan mudah.
- Lihat apa yang anda diperbuat daripada. - Okay.
- Pukul dan jangan kena. - Okay.
Saya rasa dia agak takut. Mungkin.
Daripada empat,
saya rasa...
- dia yang paling berpengalaman. - Dia kelihatan baik, kan?
Berjuang seperti yang selalu kamu lakukan.
Tetap tenang. jangan risau.
Tidak mengapa untuk memukul.
(Giliran saya untuk melawan!)
Kami akan memulakan perlawanan.
Baiklah. Ke pusat.
Permainan adil.
- Okay? - Ya.
Sentuh sarung tangan.
Sudut.
Semoga berjaya, Seol In Ah.
Okay?
Kotak!
- Semoga berjaya, Seol In Ah! - Semoga berjaya, Seol In Ah!
Semoga berjaya, Madeline!
Anda berdiri teguh.
ya. Jelingan pendek.
(Serangan rendah selepas tipu daya)
Lebih kuat!
(Tipuan rendah,)
(dan kemudian lurus tinggi)
- Bagus. - Jab.
(Satu lagi pukulan jelingan yang sah)
(Pihak lawan membalas dengan segera.)
(Namun,)
(In Ah meningkatkan kawalannya dengan cepat,)
(mengelakkan jelingan pihak lawan,)
(dan memerhatikan pergerakannya.)
Dia terkejut.
(Lawan menutup dengan cepat.)
(In Ah bergerak merentasi seluruh gelanggang untuk mencari masa yang sesuai.)
- Bagus. - Dia baik.
(Dalam pengawal Ah)
(Jelingan dan pukulan badan lawan)
(Mengelak dia lurus)
Berjaga-jaga. ya.
Itu tadi hebat.
- Lawan bagus. - Betul ke?
- Dia kelihatan berpengalaman dalam perlawanan. - Ya.
Ini dia datang.
Sekat ia.
- Ini dia datang. Sekat ia. bagus. - Lihat dia.
- Itu menakjubkan. - Tiga puluh saat telah berlalu.
(In Ah mencari masa yang sesuai untuk menyerang.)
(Lawan berjaga-jaga.)
(Dalam kombinasi tinggi-rendah Ah)
(Tembakan badan pihak lawan)
(Satu lagi kaunter silang)
Pukulan yang kuat.
(Mengelak)
(Pertukaran mengelak yang tegang)
- Kedua-duanya... - Kamu hebat.
Sedang melakukan sparring yang betul.
(Masing-masing tidak mengalihkan pandangan dari satu sama lain.)
(Balik-balik yang menegangkan)
(In Ah menyerang dahulu dengan tembakan badan.)
(Pihak lawan membalas dengan kombinasi tinggi-rendah.)
Ini dia datang.
Lakukan kaunter silang. Lempar lurus.
(Dodge 2)
(Mengelak)
Kedua-duanya adalah...
(Parry, Dodge)
bagus.
Itu sahaja. Teruskan menonton.
(Cross-counter)
ya. Begitu sahaja.
(Mengelak dan menjaga)
(Perlawanan yang sengit)
30 saat terakhir.
Tiga puluh saat. 30 saat terakhir.
(Lawan pantas bergerak masuk.)
(Bantahan yang sah)
(Tetapi In Ah berundur selepas serangan balas.)
- Bagus. - Ya.
Membuat sandaran selepas pukulan membantu anda mengelak, bukan?
Bagaimana anda mengelakkan tumbukan itu?
Syabas.
Kedua-duanya baik.
Begitu sahaja.
Bagus, In Ah. Anda hebat.
Terus perhatikan dia. betul tu.
(Salib yang tepat masa)
ya. Teruskan pandangan anda padanya.
(In Ah kekal fokus sehingga akhir.)
Sepuluh saat.
(Dia menghalang tinggi, menganyam,)
(dan diikuti dengan cangkuk kanan.)
(Mengelak dan menjaga berulang kali)
(Cross-counter)
(In Ah mencuba kombinasi satu-dua.)
Berhenti.
(Walau bagaimanapun, dia membiarkan lawan mendaratkan mata kail.)
(Bantahan yang sah)
(Pusingan 1 tamat.)
Okay. Syabas.
Kerja bagus. Anda melakukannya dengan sangat baik.
bagus.
(Pusingan 1 penuh dengan permainan minda yang sengit.)
Apabila pihak lawan menyerang,
anda membalas pada masa yang sama.
Itu menakjubkan. Saya serius.
Apabila anda berputar selepas lurus,
pihak lawan merindui anda.
Tetapi apa yang sepatutnya anda lakukan?
- Gabungan satu-dua. - Satu-dua.
Gabungan satu-dua.
(Selepas menyerang, In Ah mengelak dengan pivot.)
(Namun, dia teragak-agak dan terlepas peluang untuk menyerang.)
Sekiranya anda melakukan itu, ia akan menjadi hebat.
Lawan adalah peninju yang hebat.
- Dia. Dia sangat baik. - Betul ke?
Dia memerhati awak sebelum menyerang.
Perlawanan yang ketat antara kamu berdua.
Semua baik.
- Tak apa? - Ya, sangat bagus. Cantik.
Sekarang, biarkan dia bekerja.
(Strategi Pusingan 2: Cepat balas dan kawal apabila pihak lawan menyerang)
Tutup jarak.
- "Tutup jarak." Okay. - Ya.
- Tunjukkan kepada mereka. - Okay.
- Gadis, pergi. - Jom pergi.
jom pergi. Dan makanan yang baik selepas itu.
(santai)
Bernafas.
Awak sihat, okay?
Dalam Ah, anda hebat.
(Mari kita berjuang lebih keras dalam Pusingan 2.)
(Pusingan 2 bermula.)
(In Ah menyerang sebaik sahaja perlawanan bermula.)
(Lawan tidak teragak-agak untuk melakukan serangan balas.)
(Bantahan yang sah)
(Penjaga)
(Bantahan sah 2)
(Kail kanan yang kuat pihak lawan)
kepala awak.
(Tidak seperti Pusingan 1)
(lawan menyerang tanpa henti.)
Tidak mengapa, In Ah.
Tetap tenang dan balas.
- Berhati-hati dengan pukulan badan. - Dalam Ah.
Awak sihat, In Ah.
(Menjaga jarak dari pihak lawan yang sengit)
(Berundur selepas lurus)
Sekarang, In Ah.
(Dalam lurus kuat Ah)
- Ya. - Itu sahaja.
(Satu lagi pertukaran pukulan sengit)
(Gabungan tinggi-rendah pihak lawan)
(Cross-counter)
(Tembakan badan pihak lawan, lurus In Ah)
- Anda melakukan segala-galanya. - Awak sihat.
Anda hebat.
Hakikat bahawa anda berjaga-jaga adalah menakjubkan.
yang bagus. Ini dia datang.
Itu sahaja.
(Bantahan sah, Bantahan sah)
Ini dia datang lagi.
- Bertahanlah. - Pengawal awak.
Ini dia datang. ya.
(Dia mencuba pukulan badan rendah selepas berjaga-jaga.)
Dagu ke bawah.
(Mengejutkan)
- Bagus. - Pukul dia.
(Dalam mengelak Ah...)
(menyebabkan pihak lawan kehilangan keseimbangan.)
(Tetapi In Ah terlepas peluang untuk menyerang.)
(Sementara itu, pihak lawan mendapatkan semula keseimbangannya.)
(Siri serangan pantas)
- Okay. - Bangun.
(Menjauhkan dirinya dengan tumbukan yang lebar)
- Dapatkan pegangan. - Serang.
- Bangun. - Pivot keluar.
(Serangkaian serangan pantas dari pihak lawan dalam sekejap)
(Dipukul dalam sekelip mata...)
(lagi dan lagi)
(Jelingan mendarat dengan sempurna.)
Berundur.
bangun.
Lawan memang luar biasa.
- Dia hebat. - Bagaimana mereka menemuinya?
Sungguh, dia luar biasa.
Tarik nafas anda, In Ah.
(Dalam Ah melingkari cincin untuk menyelamatkan staminanya.)
Kaunter silang. Itu sahaja.
(Dia berundur selepas kaunter balas.)
ya.
(Salib tepat masa)
(Bantahan yang sah)
Awak dah buat.
- Syabas. - Anda boleh melakukannya.
Pergi untuk itu.
(Bantahan sah 2)
Berundur.
(Menjerit)
(Memenuhi matanya dengan tekad lagi)
Serang. Itu sahaja.
(Bantahan yang sah)
Berundur.
Pukul dan berundur. Berundur.
Kaunter! Begitu sahaja.
(Dalam pukulan lurus Ah yang kuat)
(In Ah menyerang secara agresif.)
yang bagus. Begitu sahaja!
bagus.
(Dia menyerang lagi dengan penuh semangat juang.)
Itik.
(Mengerang)
(Kail kanan lebar dari pihak lawan)
(Anyaman)
(Tembakan badan)
(Penuh semangat yang teguh)
- Pergi. - Dalam Ah.
- Tak apa, In Ah. - Satu-dua.
Ayuh.
(Datang pada saya jika anda boleh.)
awak memang terbaik. Anda melakukannya dengan sangat baik hari ini.
bagus. Saya sangat gembira.
- Baik. Jom cuba lagi. - Langkah belakang.
(Tembakan badan pihak lawan)
(Dalam kaunter silang Ah)
(Sebaik sahaja isyarat 10 saat berdering, )
(dua peninju melancarkan serangan terakhir mereka.)
- Awak hebat. - Itu sahaja.
- Syabas. - Sama seperti itu.
- Pergi untuk itu. - Bagus.
(Walaupun menerima pukulan, In Ah berjuang sehingga ke penghujungnya.)
Bergeraklah.
- Ini bukan mudah. - Lima saat.
- Okay. Berhenti. - Bagus.
terima kasih.
- Terima kasih banyak. - Hebat.
Terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih. - Sangat bagus.
- Terima kasih banyak. sangat baik. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih banyak. - Anda seorang peninju profesional.
Anda seorang peninju profesional.
Seorang pejuang profesional.
(Ketawa)
- Dia yang terbaik. - Dia sangat pandai bertinju.
Bukankah ini secara rawak? Bagaimana ini berlaku?
Sekiranya kita melawannya, kita akan tersingkir.
(Aduh, saya penat.)
Adakah anda tahu bahawa pihak lawan mengambil lebih banyak pukulan?
Dia seorang peninju yang hebat.
Namun anda membuat dia tidak berjaga-jaga lebih daripada dia lakukan anda.
Dia terlalu baik.
Mengapa saya berakhir dengan peninju seperti dia?
Dalam Ah, dia seorang peninju yang cemerlang.
- Betul ke? - Tetapi anda melakukan lebih baik daripada dia.
- Kerja bagus hari ini. - Dalam Ah.
Anda bertarung dengan lawan yang luar biasa.
Ia adalah satu pengalaman yang berharga.
Peninju telah ditarik secara rawak,
dan anda menghadapi lawan yang berharga.
- Saya setuju. - Tepat sekali.
(Cabutan memilih ace yang betul.)
Dia baik. Dia benar-benar baik, bukan?
Dia mempunyai pasir.
Syabas, perempuan.
- Ya. - Ya.
Dia kuat. Kejutan.
Pertengkaran terakhir adalah antara...
- Dalam Ah dan Madeline. - Betul.
Setiap perlawanan terus melepasi perlawanan terakhir.
Sila berikan tepukan kepada mereka berdua.
- Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak. - Yang terbaik.
- Mula-mula... - Awak memang terbaik.
terima kasih.
(Pujian yang jarang berlaku, dalam bahasa Korea, daripada jurulatih asing)
Sebelum saya bertanya bagaimana pertarungan berlangsung,
ia jernih. Madeline...
Dia seorang peninju sebenar. Seorang peninju profesional.
Dia jelas mempunyai banyak pengalaman.
Saya telah berlatih dalam seni mempertahankan diri campuran selama lima tahun.
- Lima tahun? - Lima tahun?
Lima tahun. Tepat sekali.
(Tidak hairanlah.)
- Dan kemudian... - Berapa banyak pergaduhan MMA?
- Saya telah mengalami 21 pergaduhan. - Apa?
(Kira-kira 21 pergaduhan)
- Dia seorang pejuang MMA. - Dia sukar dipercayai.
Bagaimana dengan rekod anda?
Saya telah melakukan 21 perlawanan, dan saya telah kalah 5 perlawanan.
Enam belas menang, lima kalah.
(Rekod mengagumkan 16 kemenangan dan 5 kekalahan)
Madeline.
- Terima kasih banyak. - Kami...
(Tendangan tanpa henti...)
(dan tumbukan kuat)
(Seorang veteran dalam kalangan veteran)
- Dia mempunyai tumbukan yang kuat... - Tidak hairanlah.
Dan bertarung dalam kelas berat badan tinggi.
Dia seorang peninju yang hebat.
Ini akan menjadi peluang untuk In Ah untuk berkembang.
Pertarungan itu hebat. Dia sangat kuat. ya.
Dia bukan sahaja kuat,
- tetapi tahap kemahirannya agak tinggi. - Terima kasih.
Saya tidak menjangka dia begitu kuat, jadi ia sangat mengejutkan.
(Ia satu penghormatan.)
- Seol In Ah... - Terima kasih.
Merupakan pelakon terkenal di Korea...
dan telah bertinju selama tiga bulan sahaja.
- Seorang peninju baru. - Tiga bulan?
- Hanya tiga bulan. - Tiga bulan.
Ya, mari kita pergi. Kerjaya baharunya ialah tinju.
- Betul ke? - Ya, mari kita pergi.
- Ya. - Seorang peninju profesional?
Sekarang. jom pergi. ya.
(Malah seorang veteran telah mengakui Simba Seol.)
Saya sangat kagum dengan kemahiran anda.
Anda melawan ke belakang.
Sesetengah pejuang profesional tidak boleh melawan ke belakang.
- Dia sangat baik. - Terima kasih.
Tetap fokus dan berlatih. sangat bagus. Saya suka kerja awak.
Jurulatih tadi...
Adegan itu sangat mengagumkan saya juga.
Saya tidak tahu sama ada anda akan ingat.
Di sekitar sini,
anda telah dipukul dan pasti akan merasai kesakitannya.
Tetapi kemudian anda berpindah ke sini...
dan memberi isyarat, "Mari kita bergaduh di sini."
- Saya lakukan? - Adakah anda tidak ingat?
Tidak sama sekali.
(Semasa Pusingan 2, selepas slugfest, )
(In Ah menerima pukulan berat.)
(Tetapi dia mencipta jarak dengan berundur.)
(Datang pada saya!)
(Menunjukkan bahawa dia boleh terus berjuang)
Saya fikir anda telah menerima pukulan, tetapi tiba-tiba anda seperti,
"Saya tidak akan mengelak, jadi datang kepada saya."
Saya merasakannya di kepala saya.
Astaga. Dalam Ah.
- Anda menentang... - Saya lakukan.
- lawan yang kuat. - Ya.
Pertama, Madeline sangat kuat.
Saya entah bagaimana terus berjuang...
lawan yang kuat.
Tetapi dia mempunyai tumbukan yang paling kuat.
awak betul.
Saya fikir dia akan fokus pada mata saya,
jadi saya bercadang untuk menakut-nakutkan dia dengan mereka.
Daripada memandang mata saya, dia terus memandang...
- pada kaki dan penumbuk saya. - Ya.
Apabila saya bergaduh, saya sentiasa melihat dada mereka.
Kerana untuk MMA, ia adalah seluruh badan.
Anda boleh melihat ke mana orang pergi.
Saya telah belajar satu pengajaran yang berharga daripada anda.
- Awak seorang bintang. - Terima kasih banyak. terima kasih.
(Dalam keputusan sparring ketiga Ah :)
(Kekuatan: Kemahiran pukul-lari dan pertahanan telah menjadi lebih baik)
(Boleh menghentikan serangan dan mengawal dengan kaunter silang)
(Mata untuk diperbaiki: Terlepas bukaan segera)
(Ragu-ragu boleh membawa kepada kaunter pantas)
- Terima kasih, In Ah. - Kami bersyukur...
- Kami sayang awak. - untuk perlawanan sedemikian.
Jika ia adalah salah seorang daripada kami bukannya anda,
kita akan tersingkir.
- Sebenarnya. - Saya mungkin telah dibawa ke ER.
Kami tidak akan dapat kembali ke Korea.
Sebenarnya, matlamat...
- latihan luar musim... - Ya?
- adalah untuk sparring tersebut. - Ia tepat.
Tiket kapal terbang tidak dibazirkan.
Tepat sekali. Itulah yang saya maksudkan.
Sparring itulah yang kami cari.
Sila berikan tepukan gemuruh...
kepada dua peninju untuk perlawanan sparring yang cemerlang.
Seol In Ah dan Madeline sangat keren.
Kami benar-benar bersyukur.
Peninju kami mempunyai perlawanan minggu depan,
- Pasti. - dan dapat bertanding...
dengan peninju terbaik adalah satu penghormatan yang besar.
Setiap sesi sparring rasa macam best.
- Ya. - Sudah tentu.
Jadi, bernafaslah.
Saya nampak awak semakin penat...
kerana anda bernafas sangat laju.
Bernafas perlahan-lahan, dan anda akan mempunyai lebih banyak tenaga.
Dan anda akan menang.
terima kasih.
Dengarkan jurulatih anda dan percayai persediaan anda.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
- Terima kasih. - Kerja yang bagus.
terima kasih.
(Selepas menyelesaikan sesi sparring yang bermanfaat itu)
Anda semua sangat keren.
Kami berempat sangat mengagumkan. Kami melakukannya dengan sangat baik.
Sebelum kita menganalisis video,
mari kita dengar tentang sesi sparring.
Memandangkan mereka peninju asing,
- Saya agak gementar pada mulanya. - Betul.
Tetapi saya sangat suka bagaimana saya kekal fokus walaupun gementar.
Malah saya boleh mengatakan bahawa ...
anda lebih gementar dalam sparring ini berbanding yang lain.
Matamu terbuka luas di dalam penutup kepala,
fokus sepenuhnya.
Rasanya semua tumpuan anda tertumpu...
- Saya menyukainya. - pada lawan anda.
Inilah yang saya pelajari hari ini.
Tersenyum di tengah sesi sparring?
Itu memberi tekanan yang kuat...
- pada pihak lawan. - Tepat sekali.
Jika saya mendapat peluang untuk melakukannya...
(Tersenyum)
(Kemahiran kegilaan telah dibuka kuncinya.)
Sekurang-kurangnya sekali.
Saya akan kacau dengannya.
- Fikiran seseorang. - Itu penting.
Selepas semakan Jurulatih Kim kali terakhir,
Saya fokus untuk mencuba teknik baru.
Memang benar saya perlu menyesuaikan teknik saya...
bergantung kepada pihak lawan,
tetapi saya terlalu terpaku pada matlamat saya...
dan tidak berfikir di luar kotak.
Saya sedar saya tidak sepatutnya meletakkan matlamat tegar sebelum melangkah ke gelanggang.
Sama ada cara, mari kita tonton video sesi anda...
dan menganalisis kekuatan dan kelemahan anda.
Baiklah. Kita akan mulakan dengan sesi Ju Hyun.
Saya dengan senang hati akan menerima maklum balas.
Okay. Apa yang Ju Hyun pandai...
sedang melemparkan jelingan...
untuk memprovokasi pihak lawan, supaya dia dapat melihat tangan belakang mereka.
Ju Hyun meneruskannya.
Seperti yang anda lihat, Ju Hyun mencucuk perut pihak lawan...
dan kemudian mendaratkan dua pukulan rendah.
Itu hebat.
Perhatikan dengan teliti. Di sini.
(Selepas melihat lawan berundur)
menumbuk. Ini yang saya maksudkan.
Itu tadi sangat mengagumkan.
(Melangkah ke belakang sambil menjejak tangan belakang)
Jika pihak lawan tidak menyerang, Ju Hyun akan menjelingnya.
Dia menggunakan jelingan untuk memprovokasi pihak lawan. bagus.
(Selepas jelingan)
Tengok. Dia memerhati, kan?
Selepas melemparkan jelingan, Ju Hyun terus memandang ke arah tangan belakang.
Berundur selepas melontar tumbukan juga berkesan.
- Menjaga jarak adalah bagus. - Ju Hyun menakutkan.
Setiap kali saya melontar jelingan, pihak lawan sentiasa bertindak balas.
Teknik itu berfungsi dengan baik,
dan dia melaksanakannya dengan mahir.
Kekuatan Ju Hyun ialah...
tak kira sesi sparring mana pun, dia tetap tenang.
saya setuju.
Dia mempunyai gerak kaki yang sangat baik...
dan mempunyai irama tersendiri.
Perhatikan dia.
- Satu-dua lagi. - Bagus.
Bergerak pergi. Ya, begitulah cara anda berundur.
Dia seperti, "Datang pada saya."
Dan kemudian, dia menyerang. Itu satu langkah yang baik.
Sambil bergerak ke sisi.
Itu hebat tadi.
(Langkah belakang)
Pukul dan berundur.
Dia melakukan kerja yang sangat baik.
Tetapi...
Tetapi apabila bertukar pukulan,
tumbukan anda cenderung menjadi besar.
Betul.
Masuk. Ayuh.
Perhatikan dengan teliti. Tangan anda tergelincir ke belakang.
- Lihat. Ia tergelincir ke belakang, bukan? - Ia bergerak ke luar.
Tepat sekali.
Tonton rakaman ini.
Awak turunkan tangan awak.
Jika anda telah mengetatkan pukulan anda semasa pukulan berturut-turut,
ia akan menjadi lebih baik.
Awak faham kenapa saya suruh awak buat itik dan cangkuk, kan?
Saya akan berlatih menumbuk pada jarak yang dekat.
Dan lihat rakaman ini.
(Ju Hyun terperangkap semasa pergaduhan.)
Ya, tetapi dalam situasi ini...
Dalam situasi ini, anda perlu berundur.
Saya jelas mendengar awak menyuruh saya keluar.
Tapi tak dapat sebab geram kena pukul.
Saya dipukul tepat apabila saya perlu berundur.
Tetapi untuk berundur segera? tak boleh.
Dengan itu, saya cuba memukulnya lebih banyak lagi.
Itu luar biasa.
Itulah kegilaan sebenar.
- Saya sepatutnya berundur, kan? - Masih,
anda boleh tahu bahawa anda sepatutnya berundur...
apabila anda menonton video.
- Begitulah cara anda belajar. - Betul.
Jika anda memperbaiki diri anda dalam aspek tersebut,
anda akan bersedia untuk pertandingan itu.
- Anda melakukannya dengan baik. - Anda melakukannya dengan sangat baik.
awak hebat.
Saya selamat hari ini juga.
sekarang,
Uie seterusnya.
Anda perlu memberi perhatian...
teknik yang sering digunakan oleh lawan ke atas anda.
Tengok ni. Di sini.
Tolak, tumbuk.
(Corak serangan lawan 1: Parry, dua)
(Rendah)
(Tinggi)
Dia terus pergi untuk rendah dan tinggi.
(Corak serangan lawan 2: Rendah, tinggi)
Baiklah.
Berjalan, tumbuk. Berjalan, tumbuk lagi.
(Corak serangan pihak lawan berulang pada Pusingan 1.)
Kemudian dia menumbuk perut.
Dia cepat.
(Uie tidak berdaya melawan serangan pihak lawan.)
Dia menghalang serangan.
Uie, awak perlu fikirkan ini...
apabila anda menonton video.
- Okay. - "Begitulah cara lawan menyerang."
"Pada masa yang mana..."
- "Perlukah saya pergi berdua?" - Saya nampak.
Fikirkan itu sahaja.
Kemudian anda akan bertambah baik.
Namun, awak tetap menunggu.
Kemudian lawan anda akan membacanya.
Kemudian dia berfikir tentang teknik yang harus dia gunakan.
Apabila saya memberitahu anda untuk tidak menyerang dahulu,
Saya mahu anda membuat serangan lawan anda terlebih dahulu.
Itu maksud saya bila saya beritahu awak jangan serang dulu.
Tonton.
menumbuk.
Itu bagus.
Anda menumbuk dari tempat.
- Anda melakukannya dengan yakin. - Ya.
- Pukulan awak mendarat. - Syabas.
Satu lagi tumbukan.
Pukulan satu-dua awak mendarat.
Anda melakukannya dengan baik.
Awak buat dengan baik tadi. Anda melakukannya dengan sangat baik.
Selepas tumbukan itu mendarat,
lawan anda tidak dapat mendekat.
(Terkejut)
Pihak lawan menjadi bengang.
Saya rasa saya menjadi agak yakin pada masa itu.
Anda melakukannya dengan sangat baik menjelang akhir Pusingan Satu.
- Betul. Anda melakukannya dengan baik. - Itu tadi...
kerana tumbukan anda hinggap ke pihak lawan.
- Oleh itu, dalam Pusingan 2, - Pusingan 2.
- Saya memberitahu anda untuk teruskan. - Ya.
Anda hebat dalam Pusingan Kedua.
Dia berubah seperti seseorang menekan butang...
- untuk menghidupkan mod penggalak. - Saya tahu.
Baiklah. Tonton...
bagaimana dinamik berubah dalam Pusingan Kedua.
Okay.
menumbuk.
Kemudian awak menumbuk lagi.
Berundur.
menumbuk.
tumbukan awak mendarat.
Anda menumbuk dan bergerak ke belakang.
(Corak serangannya adalah sama, tetapi tumbukan mendarat.)
Uie, awak cuma perlu pandai menumbuk...
dan melangkah ke belakang.
- Anda jenis peninju. - Betul.
Jangkauannya sangat panjang.
Anda boleh lihat sejauh mana anda melakukannya, bukan?
Setiap kali melempar tumbukan, ia mendarat.
Awak pergi lagi.
(Uie menyudutkan pihak lawan dengan penuh semangat.)
Anda mengikuti pihak lawan.
Dia tersepit.
Dia penat. Dia perlukan rehat, tetapi Uie tidak berundur.
Itulah sebabnya dia terperangkap.
Dia meletakkan pengawalnya.
Dia tidak dapat melakukan kerja kaki.
(Dengan tenaga yang sama, Uie menyudutnya sehingga akhir.)
Tonton. Seperti itu, anda melemparkan beberapa tumbukan.
Sekiranya anda melakukan Rutin Satu...
Langkah belakang, satu, dua. Sekiranya anda melakukan itu,
pihak lawan akan segera berhenti.
Tonton.
macam tu,
awak mengelak. Anda sepatutnya menyerang ketika itu.
Tapi awak lari.
Awak lari.
Pihak lawan sudah penat.
Dia menerima banyak kerosakan.
Itulah sebabnya dia melemparkan tumbukan terakhir.
Sekiranya anda mengelak dan menyerang,
dia akan tersingkir.
Tetapi anda berundur pada masa itu.
(Sekiranya ia adalah perlawanan sebenar, dia boleh menamatkan lawan.)
Masalahnya, lawan saya berjaga-jaga...
macam ni.
Ini kali pertama saya melihatnya dalam sparring.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Anda sepatutnya menumbuknya.
Jika situasi itu berlaku semasa pertandingan,
terus tumbuk dia.
tumbuk badan dia.
- Buat dia berdiri. - Okay.
- Difahamkan. - Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Anda seperti orang yang berbeza...
- dalam Pusingan 1 dan Pusingan 2. - Serius.
Yang ketiga ialah Sae Rok.
Okay.
Adakah anda melihat tembakan badan?
Jom tonton lagi.
(Sae Rok)
Anda mengambil pukulan badan. Adakah anda melihat itu? Okay.
menumbuk.
Ia masuk dengan bersih.
(Dia mengambil pukulan badan dalam sekejap.)
Kenapa awak ambil pukulan badan?
(Sebab mengapa Sae Rok mengambil tembakan badan)
Lihat tangan di belakang anda.
(Satu lengan berada di belakang.)
Sae Rok,
jika anda mengembalikan penumbuk ke kedudukan asal dengan cepat,
anda tidak akan mengambil gambar.
(Sementara itu, badannya terdedah.)
Tonton.
(Dalam dua pergerakan lain,)
(lengannya berada di belakangnya semula.)
(Badannya terus terdedah kepada serangan.)
Apa masalah dia?
- Kenapa saya buat begitu? - Ia seperti...
"Ambil dua saya!"
"Ambil ini!"
Jurulatih lawan memberitahu anda...
- Untuk menyerang lebih pantas. - untuk menyerang lebih cepat.
- Betul. - Ya.
Inilah sebabnya.
Jadi,
sapu garam pada luka...
- dan pulih dengan cepat. - Okay.
Bagaimanapun, Sae Rok juga bukan lawan yang mudah.
Dia bangun semula.
(Walaupun selepas dia mengambil satu lagi pukulan badan)
Anda terus melemparkan jelingan.
- Itu sahaja. bagus. Anda melakukannya dengan baik. - Awak buat baik.
Dia begitu berazam.
Dia bertukar menjadi Sae Rok yang Bertekad.
(Tekad Sae Rok enggan turun.)
Juga, saya fikir sparring hari ini adalah baik.
Selepas melemparkan tumbukan,
anda melakukan kerja yang lebih baik untuk berundur untuk pertahanan.
Selepas melemparkan tumbukan, anda bergerak dengan cara ini.
Selepas melemparkan tumbukan, anda bergerak ke arah itu.
(Dalam sparring terakhir,)
(Sae Rok menumbuk sekali dan ditumbuk dua kali.)
(Dia mengambil begitu banyak tumbukan.)
Tonton. menumbuk.
menumbuk.
Awak bergerak ke tepi.
Awak pindah.
(Dia berundur.)
Pukul, pukul, pukul.
(Dia meletakkan jarak di antara mereka dengan jelingan.)
Di sana anda pergi. Awak lari lagi.
Anda berpindah ke sisi semula.
Pertahanan anda selepas pukulan bertambah baik.
Dia boleh menyerang dan bertahan pada masa yang sama.
Maksudnya...
stamina anda telah bertambah baik.
betul tu. Sejak stamina anda bertambah baik,
anda boleh terus bergerak.
Selepas melemparkan tumbukan,
anda terus bergerak secara naluri.
Anda telah bertambah baik.
Stamina anda telah bertambah baik. memang bagus.
Masa anda juga telah bertambah baik.
(Rocky Keum menunjukkan peningkatan yang ketara.)
Giliran anda telah banyak bertambah baik.
- Yang terakhir ialah In Ah. - Astaga.
Lawan saya menakutkan.
Masalahnya, saya melihat awak menjadi agak bingung...
kerana lawannya bagus.
Tetapi lawan anda sepuluh kali lebih bingung.
Tonton.
Slaid. Kalian bertukar jelingan.
Kemudian anda berpindah.
Kamu berdua mempunyai gerak kaki dan irama yang hebat.
Seperti singa yang tidak takut, anda masuk.
Biar saya beritahu anda apa yang saya suka tentang sparring ini.
Pada zaman dahulu, anda melakukan ini apabila pihak lawan menyerang.
Tetapi sekarang, anda berjaga-jaga untuk mempertahankan diri anda.
Di sini. Tonton.
(Dalam Ah)
(Dalam sparring sebelum ini,)
(kepalanya menoleh apabila dia mengambil beberapa tumbukan.)
(Penjaganya menentang niatnya.)
(Bagaimana keadaan In Ah sekarang?)
Tonton.
Selepas menumbuk rendah dan tinggi...
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Anda berjaga-jaga sambil melihat lawan anda.
Dia seperti dubuk. Astaga.
Anda melakukannya dengan baik tanpa gentar.
Sungguh keren.
Tonton.
Tonton. Di sini.
Saya seperti, "Adakah ini penghujungnya? Adakah dia dalam bahaya?"
(Dia berjaga-jaga dan menyerang.)
Masanya sangat bagus.
(Dia meletakkan pengawalnya pada masa yang tepat.)
bagus.
Saya rasa dia membesar semula.
Dia berbeza dari masa lalu.
Pada masa lalu,
- apabila dia menerima kerosakan, - Betul.
Dia sama ada menoleh atau berhenti.
- Betul. - Dia berhenti. betul tu.
- Tetapi dia terus menyerang. - Betul.
Saya sedar kemudian...
- bahawa dia menjadi lebih kuat. - Betul.
Dan apabila lawan semakin dekat,
anda melemparkan dua. Itu adalah...
Itu sangat mengagumkan.
Masa adalah sempurna.
Tonton.
Kalian sedang memerhati satu sama lain.
(Langkah belakang)
(Dua)
(Dia berundur...)
(dan melemparkan dua.)
Ia sangat bagus.
Ia adalah hebat. Sekali lagi, dua.
Anda juga menumbuk. ya.
Dia memilikinya.
Anda teruskan sehingga akhir.
Anda melakukannya dengan baik sehingga ke akhirnya.
Walaupun pukulan itu tidak mendarat, ia hebat.
Tonton. Anda berjaga-jaga.
(Meletakkan pengawalnya)
Itu sahaja.
Awak menumbuk lagi.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
(Dia memberi tumpuan sehingga akhir dan melemparkan tumbukan.)
Anda membaling dua, tetapi pihak lawan membalas balas.
Dia datang lebih dekat.
Kalian mempunyai irama yang sama.
menumbuk. Betul ke?
(Pihak lawan melemparkan balas.)
Jom tonton lagi.
(Mereka menyerang pada masa yang sama.)
Lawan anda melemparkan balas.
Dan anda mendapat pukulan.
(Bantahan yang sah)
(Perlawanan balas lawan mendarat.)
Walaupun kaunter balas, anda melakukannya dengan baik. tak apa.
Anda hanya perlu berlatih...
- kaunter silang. - Okay.
ya. Dalam Ah, anda melakukannya dengan baik sehingga akhir.
memang seronok. saya nak buat lagi.
Saya rasa ia bagus selagi anda melakukan yang terbaik...
dalam gelanggang.
Pada pendapat saya, semua orang melakukan itu hari ini.
- Betul. - Serius.
Sebab tu mood aku baik hari ni.
- Semua orang berjaya hari ini. - Ia sangat bagus.
Saya tidak tahu bahawa jurulatih kami mempunyai banyak gigi lurus.
- Tolong senyum. - Saya nampak.
Saya memang berpuas hati dengan sparring hari ini.
Serius.
- Terima kasih. - Saya hampir menangis.
Pujian jurulatih memang manis.
- Ia sangat jarang berlaku. - Ya.
(Hari pertama di Phuket menghampiri penghujungnya.)
jom pergi.
(Iron Girls menuju ke penginapan selepas latihan.)
Kami sudah sampai di penginapan.
jom pergi.
- Saya ingin tahu. - Jom pergi.
(Menjerit)
Adakah ia rumah dua tingkat?
- Ia kelihatan bagus. - Astaga.
awak nampak bagus
(Penginapan membuatkan mereka menyanyi.)
(Mereka akhirnya memasuki penginapan.)
(Menjerit)
- Apa? - Astaga.
- Mengapa ia begitu besar? - Apa?
Ini gila. Apa ini?
(Apa ini?)
- Ia sangat bagus. Saya tidak percaya. - Apa ini?
Saya mahu melompat ke dalamnya segera.
Ia mewah.
(Di sinilah Iron Girls akan tinggal hari ini.)
(Perjalanan Phuket akhirnya terasa seperti bercuti,)
(selepas mereka berlatih sepanjang hari.)
Ini sangat keren.
Ini terasa seperti rumah bos jenayah.
- Apakah tempat ini? - Saya suka di sini.
- Rumah siapa ini? - Adakah ini rumah contoh.
Tunggu, saya mahu masuk ke dalam kolam.
Saya tidak percaya kita boleh tinggal di sini.
Tempat ini sangat mengagumkan.
- Astaga. - Serius. Tempat ini hebat.
Saya tidak pernah tinggal di tempat seperti ini sebelum ini.
(Apa yang ada di dunia ini?)
- Ada meja pool. - Apa?
- Ada meja pool di sini? - Apa yang berlaku?
Astaga.
Tengok lukisan tu.
- Apakah tempat ini? - Rumah ini terasa begitu romantik.
Ada berapa bilik?
(Ruang tamu yang besar)
(Bilik tidur yang tersusun rapi)
(The Iron Girls berjaya melalui hari yang melelahkan,)
(dan rumah ini akan membantu mereka berehat dan mengecas semula.)
(Aduh, saya sangat teruja.)
Saya suka di sini.
Saya tidak dapat memahami betapa bagusnya tempat ini.
Tempat ini luar biasa.
Ini terlalu pemurah. Apa yang mereka sediakan untuk kita esok?
Saya takut esok.
Bagaimana jika kita dipukul?
Sejujurnya, jika ini adalah harga untuk dipukul,
Saya okay dengan itu.
- Saya juga. - Saya juga. Saya lebih suka dipukul...
- dan tinggal di sini. - Saya juga.
Astaga. Hei! Dalam Ah. Ju Hyun.
Bukankah ini manggis?
Kami dah lama teringin nak makan ni.
Manggis.
(Ju Hyun mengambil tempat di meja.)
Saya tiba-tiba berasa bertenaga.
(Dia mula mengisi badannya dengan manggis.)
(Menggigit)
Ini memang bagus.
(Sae Rok menyertainya.)
(Sedap)
Lupakan mandi.
- Manggis ini adalah keutamaan saya. - Ya.
Ia sudah masak dengan sempurna.
Saya tidak boleh berhenti memakannya.
- Berhenti. - Nah, Ju Hyun.
Esok makan selebihnya.
- Serius, selesaikan esok. - Dia sudah pun melaluinya.
(Ju Hyun sudah menghabiskan manggis.)
Kami benar-benar perlu mandi dan tidur.
Anda perlu makan yang lain esok.
Mengapa saya berasa begitu bertenaga?
- Adakah kerana manggis? - Ya.
Jom mandi.
(The Iron Girls telah berkumpul di ruang tamu sekali lagi.)
Dia sangat kelakar. Setiap kali saya berkata sesuatu,
dia pergi, "Apa?" atau "Bukan itu maksudnya."
Uie selalu cakap, "You got this!" "Anda mendapat ini, Sae Rok!"
Sentiasa dengan senyuman di wajahnya. "Anda mendapat ini!"
Sementara itu, saya adalah pengecut yang paling teruk dalam gelanggang tinju.
Saya jadi takut.
(Walaupun selepas seharian bersama, perbualan tidak pernah berhenti.)
Uie, ajar kami menari.
Ya, ajar kami menari.
Bagaimana kita melakukan ini?
Anda melakukannya dengan betul.
Tapi awak nampak...
(Perempuan??? malam semakin rancak.)
(Sekolah Besi, mari pergi! Menampilkan Selepas Sekolah)
Anda telah melakukan lompat tali sejak itu.
- Diva - Diva
(Koreografi sudah sebati dalam tubuhnya.)
Gosh, itu Uie!
Itulah Uie of After School!
(Dia memancarkan tenaga pujaannya.)
(Kamu hebat, Kim Uie.)
- Hebat! - Awak hebat.
(Kagum)
Gosh, itu menakjubkan.
- Tunjukkan kami lagi. - Awak sangat keren.
Itu sahaja yang saya ingat.
- Itu sangat mengagumkan. - Stamina anda luar biasa.
(Uie, stamina awak luar biasa.)
Saya sangat gembira saya memutuskan untuk melakukan Iron Girls.
(Pada malam pertama di Phuket,)
(perbualan mereka berlanjutan hingga larut malam.)
(Hari 2 Kem Latihan Phuket)
(Dia sedang menunggu Gadis Besi.)
(Juara dunia tinju?)
Saya tidak percaya kita dapat bertemu juara dunia.
(Petinju nombor 1 dunia)
Anda akan bertanding melawan saya.
(Adakah kita bertanding dengannya?)
Dia hilang.
(Gadis Besi mana yang akan mendapat kelulusan juara?)
(Akhirnya)
(Pertandingan pertama yang sangat dinanti-nantikan)
Hati saya berdebar-debar.
Saya boleh buat ini.
(Masa untuk melihat semua kerja keras itu membuahkan hasil)
Di Sudut Merah,
Geum Sae Rock Of Iron Girls.
- Anda mendapat ini! - Anda mendapat ini!
(Mereka mempunyai 3 minit untuk mempamerkan...)
(semua kerja keras dan pengorbanan selama 3 bulan yang lalu.)
Dia pasti sangat gementar.
(Adakah Iron Girls boleh menjadi juara?)